రౌపెల్ స్ట్రీట్
ఎట్టకేలకు!
బ్లాక్ టీ అంటేనే వెగటు పుట్టే పరిస్థితి వచ్చేసింది.
అది దారుణమైనది. దారుణాతి దారుణమైనది.
గురూ, నేను దాహంతో చచ్చేలా ఉన్నాను.
వద్దు, వద్దు. ఆగు. కాస్త ఆగు. వాటిలో వద్దు.
అది ఈపాటికి చల్లగా అయి రుచి మారిపోయి ఉంటుంది.
మరి వీటిని బయటే ఎందుకు ఉంచావు?
నువ్వు తొందరగా వచ్చేస్తావనుకున్నా, మహానుభావా.
నేను వీధి చివరి దాకా వెళ్లాల్సి వచ్చింది.
ఇటు వైపు వెళ్తే మూలనే
ఒక కొట్టు ఉంది కదరా, చచ్చినోడా.
మరెక్ కి అయితే అది అస్సలు నచ్చదు.
మరెక్ ఎవడు?
మేము సైట్స్ లో పని చేసేటప్పుడు
రేడియో ఆపరేటర్ గా పని చేసేవాడు. పోలాండ్ వాడు.
ముందు పాలు, ఆ తర్వాత టీ.
మీ ఇంగ్లీష్ వాళ్లకి ఆ విషయం ఎందుకు అర్థం కాదు?
ఎలా అయినా ఒకటే కదా, కానీ
వాడికి దానికే చిర్రెత్తుకొచ్చేది.
హేయ్. ఎలా అయినా ఒకటే
ఎలా అవుతుందిరా, సన్నాసీ?
టీ బ్యాగ్, నీళ్లు, పాలు, అదే వరుసలో వేయాలి.
అంతే కదా?
మీ సైట్స్ లో చాలా మంది పోలాండ్ వాళ్లు ఉండేవాళ్ళా?
పోలాండ్ వాళ్లు, బల్గేరియా వాళ్లు,
పనికి మాలిన రొమేనియన్లు, అందరూ ఉండే వాళ్లు.
- పెద్ద సంత కదా అయితే.
- శరణార్థుల శిబిరంలా ఉండేది.
ఒక్క నిమిషం. నీకు ఇది అక్కర్లేదు కదా?
వద్దు. హ్యాంగ్ ఓవర్ తగ్గాలంటే మందే మేలు.
నీ మూత్రపిండాలని నాశనం చేద్దామని
కంకణం కట్టుకున్నట్టున్నావుగా.
వచ్చాడయ్యా, మన కుంభకర్ణుడు.
శుభోదయం. మన్నించాలి, బాగా నిద్రపట్టేసింది.
- వేడి వేడిగా టీ తాగుతున్నాం, నీకు కూడా కావాలా?
- పాలతో తాగుతున్నాం.
- అయితే బయటికి వెళ్లారా?
- లేదు, ఇక్కడ పాలు కాచే చెట్టు ఉందిలే.
ఉదయాన టీవీ షోలు దరిద్రంగా ఉంటాయి.
మనం ప్లే స్టేషన్ లాంటిది తెచ్చుకొని ఉంటే బాగుండేది.
హేయ్. ఓ విషయం చెప్పనా, బాసూ.
నేను "ఫిఫా" ఆటలో పిస్తాని.
- నీకు అంత సీన్ లేదులే.
- నిజంగానే.
"కాల్ ఆఫ్ డ్యూటీ"లో నేను అదరగొట్టేస్తాను.
ఆ ఆటలో మీ అందరినీ మట్టికరిపించేస్తాను.
ఇక్కడ ఆటల పోటీ ఏమీ జరగట్లేదు.
అవును, అతను నిన్ను పిచ్చిపిచ్చిగా
ఓడిస్తాడనే కదా నువ్వు అలా అంటున్నావు.
ఈ అనుభవం లేని సైనికుడిని చూసి
నేను భయపడతానని అనుకుంటున్నావా?
ఆటలో చేసేదే నేను నిజంగా చేశాను, గురూ.
నా దేశానికి సేవలు అందించాను.
నువ్వు ఎంత మందిని చంపావు?
ఆటలో ఎంత మందిని అని అడుగుతున్నావా?
ఆటలోనా తొక్కానా?
ఆటలో చంపినా కూడా చంపినట్టేనా?
అంటే అసలు అర్థం ఏంటి?
నువ్వు ఎంత మందిని చంపావు?
ఇంతకీ నువ్వు ఎంత మందిని చంపావు?
అయిదు మందిని అయితే ఖచ్చితంగా చంపాను.
అప్పుడు వాళ్లకి చాలా దగ్గరగా ఉన్నాను.
వాళ్ల కళ్లలో నుండి ప్రాణం పోతుండగా కళ్లారా చూశాను.
ఇంకా ఎనిమిది తొమ్మిది మందిని చంపే ఉండవచ్చు.
అప్పుడప్పుడూ వాళ్లు చచ్చారా లేదా
అని ఆగి చూడం కదా.
మన వీడియోకి పది లక్షల వీక్షణలు వచ్చాయి.
- సూపర్. అదీ లెక్క!
- వావ్.
మంచి విషయం. ప్రధాన ఈవెంట్ కి కనీసం
యాభై లక్షల వీక్షణలైనా వస్తాయి అనుకుంటున్నా.
ఎవరైనా వాడు ఏం చేస్తున్నాడో చూసి వచ్చారా?
ఎందుకు?
అస్సలేమీ శబ్దం రావట్లేదు కదా.
వాడు మాట్లాడే స్థితిలో లేడు కదా? అయినా
వాడి గురించి ఎందుకంత పట్టించుకుంటున్నావు?
వాడికి గుండె పోటు లాంటిది వస్తే బాగోదు కదా?
అప్పుడు పరిస్థితులు సంక్లిష్టమవుతాయి.
సరే, నేనే వెళ్లి చూసొస్తానులే.
నువ్వు క్షేమ సమాచారం అడిగావని కూడా చెప్పనా?
నువ్వు నీ పని చూసుకోరా.
పిచ్చోడిలా ప్రవర్తించకు.
కావచ్చు.
ఇప్పుడు నీ మూతి నుండి టేపును తీస్తాను.
కానీ పైన ఉన్న వాళ్లు ఇక్కడ జరిగేదంతా వినగలరు.
నువ్వు ఏమైనా అడగాలనుకుంటే, నిదానంగా అడుగు.
కాపాడమని అరిచావు అనుకో, ఈ లైట్స్ పచ్చ రంగు నుండి ఎరుపు రంగులోకి మారతాయి, అప్పుడు నేను ఇక్కడికి వచ్చి, నిన్ను ఎలా కొడతానో నాకు కూడా తెలీదు. అర్థమైందా?
దయచేసి, నన్ను వదిలేయండి.
నేను వదిలేయలేను.
నువ్వు చాలా ప్రమాదకరమైన వాడివి.
మీ లాంటి వాళ్లు ఎంతటి దుర్మార్గులో నేను చూశాను.
మీ లాంటి వాళ్ల వల్ల ఆఫ్గనిస్తాన్ లో
నా మిత్రులు చాలా మంది చనిపోయారు.
కాబట్టి రేపు ఉదయం, సూర్యోదయం అవ్వగానే,
నువ్వు అక్కడ మోకాళ్ళ మీద కూర్చుంటావు, మేము మా కెమెరా పెడతాం,
ఇక... ఆ తర్వాత ఏం జరుగుతుంది అనేది
మీ లాంటి వాళ్లకి బాగానే తెలుసు కదా?
నీ తల నరికి పారేస్తాము.
మిక్ హెర్రన్ రాసిన పుస్తకం ఆధారంగా
రూపొందించబదింది
ఇలాంటి ఘటనలు పునరావృతమయ్యే అవకాశం ఉందని సూచించే ఆధారాలు ఏమైనా లభించాయా, లేదా దీన్ని ఒక ప్రత్యేకమైన ఘటనగా మనం భావించవచ్చా?
నిన్న రాత్రి విడుదలైన ఈ వీడియోలో
వాళ్లు హెచ్చరికలు జారీ చేశారు...
ఒక్క నిమిషం. థ్యాంక్యూ.
...వాటి గురించి అధికార యంత్రాంగానికి తెలుసు,
మేము ప్రసారం చేయకూడదని నిర్ణయించుకున్నాం.
- శుభోదయం, పెద్దమనుషులారా.
- శుభోదయం, డయానా.
ఈ ఉదంతం తాలూకు పరిస్థితులు చాలా వేగంగా
మారిపోతున్నాయి, కాబట్టి నాకు తెలిసింది చెప్తున్నాను.
మనం టియర్నీ కోసం ఆగక్కర్లేదా?
తప్పుగా అనుకోకు, డయానా, కానీ నేను దీన్ని
హోమ్ సెక్రటరికీ చేరవేసేటప్పుడు...
ఈ వారం మన డైరెక్టర్ వాషింగ్టన్ లో పని మీద
ఉన్న విషయం నీకు తెలుసనుకున్నానే.
- నాకు తెలీదు.
- ఇంగ్రిడ్ కి క్షణం కూడా తీరిక లేదు, రోజర్.
నీలాగానే. ఆమె బిజీ షెడ్యూల్ ని
మనం అటూఇటు చేయడం అవసరం అంటావా?
డైరెక్టర్ తర్వాత సీనియర్ అయిన డయానా సామర్థ్యం
ఏంటో మనందరికీ బాగా తెలుసు కదా. డయానా.
థ్యాంక్యూ, లెనార్డ్.
బందీగా ఉన్న వ్యక్తి పేరు హసాన్ అహ్మద్.
అతను బర్మింగ్హామ్ లో పుట్టాడు.
అతని తాత, ఆయన భార్యతో సహా 70లలో
ఇక్కడికి వచ్చి స్థిరపడ్డారు.
నలుగురు సంతానంలో ఇతను చిన్నవాడు.
లీడ్స్ యూనివర్సిటీలో రెండవ సంవత్సరం చదువుతున్నాడు, అక్కడ బిజినెస్ మేనేజ్మెంట్ చదువుతున్నాడు.
ముగ్గురు ఇతర విద్యార్థులతో కలిసి
ఒక ఫ్లాట్ లో ఉంటున్నాడు.
ప్రేయసి కానీ, ప్రియుడు కానీ లేరు.
అతను క్రికెట్ క్రీడాకారుడు. వాళ్లు ముస్లిములు.
యూనివర్సిటీలో చేరే ముందు, అక్కడ స్థానికంగా ఉన్న ఒక మసీదుకు వెళ్లాడు, ఆ మసీదుపై మన నిఘా ఏమీ లేదు.
అతను ఇప్పుడు ఆ మసీదుకు
వెళ్తున్నట్టు లేడు, కానీ అతని కుటుంబం వెళ్తోంది.
క్లుప్తంగా చెప్పాలంటే, అతనిలో అనుమానించదగ్గ
అంశం ఒక్కటంటే ఒక్కటి కూడా కనిపించట్లేదు.
చట్ట ప్రకారం నడుచుకొనే
బ్రిటీష్-ఆసియన్ విద్యార్థి అన్నమాట.
కిడ్నాప్ చేసిన వాళ్లు, తమని తాము
సన్స్ ఆఫ్ ఆల్బియన్ అని పిలుచుకుంటున్నారు.
వాళ్లపై మనం సుమారుగా ఒక ఏడాది నుండి ఓ కన్నేసి ఉంచాం, ఇలాంటిదేదో జరగబోతుందని ఊహాగానాలు కూడా ఉన్నాయి.
నాదొక ప్రశ్న. అంచనాలు, ఊహాగానాలు అంటే
స్పష్టంగా ఎలా అర్థమవుతుంది, డయానా?
పోనీ ఇన్ఫార్మర్లు, విధానాలు అనుకో, రోజర్.
అది ఈ కమిటీకి సంబంధించిన
విషయం కాదు, రోజర్. అది నీకు కూడా తెలుసు.
- మేము ఫలితాలను చూస్తాం, ప్రక్రియని కాదు.
- ఆ గ్రూపులో మనకి ఇన్ఫార్మర్ ఎవరైనా ఉన్నారా?
అది ప్రక్రియలో భాగమైన విషయం.
ప్రస్తుతం మన నిఘాలో
అలాంటి గ్రూపులు 17 ఉన్నాయని మాత్రం
నేను చెప్పగలను.
మాకు మరిన్ని వనరులు అందిస్తే
ఆ గ్రూపులన్నింటి మీద
సరైన నిఘా పెట్టగలమని, తద్వారా
ఇలాంటి ఘటనలు జరగకుండా
నివారించగలమని మేము ఎప్పటికప్పుడు
తెలియజేస్తూనే ఉన్నాము.
హోమ్ శాఖ మీకు అండగా ఉంటుంది.
కానీ ట్రెజరీ శాఖ, మీకు ఇప్పటికే గణనీయ స్థాయిలో పెంపుదల ఇచ్చామని, కానీ ఫలితాల్లో పెరుగుదల కనిపించలేదని అనవచ్చు.
జిహాదీ గ్రూపులపై నిఘా ఉంచడానికని
మాకు నిధులను పెంచారు.
దురదృష్టవశాత్తూ, మనం ఒక వర్గంపైనే కన్నేసి ఉంచాం,
రెండు వర్గాలపైనా కన్నేసి ఉంచుంటే బాగుండేది.
ఆయన వచ్చారు, మేడమ్.
మిత్రులారా, నేను వేరే చోటికి వెళ్లాలి.
మీరు అర్థం చేసుకుంటారనే ఆశిస్తున్నాను.
ఆ పని అయిపోయిన వెంటనే, నేను
పాకిస్తాన్ రాయబారితో మాట్లాడాలి.
చూస్తుంటే, ఈ కిడ్నాప్ యాదృచ్ఛికంగా
జరిగినట్టుగా లేదు.
కార్ట్ రైట్ ఏమైపోయాడో తెలియట్లేదు,
అతను తన ఫోన్ ని ఎత్తడం లేదు కూడా.
ఏమైంది?
నువ్వు నీ పని చేసుకోకుండా ఇంకా
ఇక్కడే ఉండి మాట్లాడుతున్నావే, అదే సమస్య.
కాదు, మధ్యాహ్నం కావస్తున్నా నువ్వు
ఇంకా డ్రింక్ తాగకపోవడం ఆశ్చర్యంగా ఉంది.
పాత రోజుల్లో అయితే ఈ పాటికి నువ్వు
మూడు సార్లు ఆహారం తినుండే దానివి కదా.
ఇవాళ నువ్వు వేసిన మొదటి పంచ్
దరిద్రంగా ఉంది. నువ్వేదో తేడాగా ప్రవర్తిస్తున్నావు.
ఏదో జరుగుతోంది.
నీ బాస్ మూడ్ గురించి
ఆరా తీసే సమయం ఇది కాదులే.
ఇది ఇక్కడ ఉండకూడదు.
కార్ట్ రైట్ వచ్చినప్పుడు, బుద్దిగా
డెస్క్ దగ్గర కూర్చొని పని చేయమని చెప్పు.
నా ఉద్యోగులందరూ ఇక్కడే ఖాళీగా కూర్చొని ఉండాలి.
ట్రూఫిట్ &amp; హిల్
బాబోయ్.
దేవుడా.
ఇక్కడ చెవిలో పెరిగిన జుట్టును మంట పెట్టి తీసేసే సదుపాయం ఉందా, ఎందుకంటే, అక్కడ నీకు చాలా జుట్టు పెరిగిపోయింది.
దానికి... దానికి రెండు వారాలు పడుతుంది.
కుళ్ళుకోకు.
స్లౌ హౌస్ లో పని చేస్తున్నందుకు వచ్చే జీతాలకు
ఇలాంటి చోట్లకు రాలేవు కదా, రివర్?
అది నిజమే. కానీ, నాకు ఎలాగూ
ఇలాంటి చోట్లకు వచ్చే అవసరం లేదు కదా.
- నాకు షేవ్ చేసుకోవడం వచ్చు.
- అయితే నువ్వు ఇక్కడికి రావల్సిన పని లేదు కదా?
ఉందిగా, ఎందుకంటే, ఆ హోబ్డెన్
పెన్ డ్రైవ్ లో ఏం ఉందో నాకు తెలియాలి.
- జినో, ఒక్క నిమిషం మాకు ఏకాంతం ఇవ్వవా?
- తప్పకుండా, సర్.
థ్యాంక్స్.
నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు?
అది చాలా గోప్యమైన విషయం.
దానికీ, కిడ్నాప్ కి ఏమైనా సంబంధం ఉందా?
అది గోప్యమైన విషయమని చెప్పా కదా.
చూడు, నాకు అర్థమైంది. మేము
పరుగెత్తలేని గుర్రాలం. మేము పిస్తాలం కాదు.
మేము ఏదైనా మంచి పని చేసినప్పుడు
అభినందనలు చెప్తే కాస్త బాగుంటుంది.
మీరు అసలు బాగా పని చేస్తే కదా.
మీరు పరుగెత్తలేని గుర్రాలు.
థ్యాంక్యూ.
దేనికి?
ఆ పెన్ డ్రైవ్ లో పనికి వచ్చే సమాచారం ఏమీ
లేదని నాకు తెలిపినందుకు.
- లేదు, నేనేమీ చెప్పలేదు.
- చెప్పేశావు. చెప్పేశావు.
ఇంకో విషయం, నాకు మాత్రం
అందులో చెత్త తప్ప ఇంకేమీ కనబడలేదు.
దరిద్రుడా! దాన్ని చూశావు కదా!
బాగా క్షవరం చేయించుకో నాయనా.
చార్ల్స్?
శుభోదయం, చార్ల్స్.
చార్ల్స్.
చార్ల్స్?
అతను స్నానం చేస్తున్నాడు.
మీరు ఎవరు?
ల్యాంబ్ ని.
శుభోదయం, క్యాథరిన్. టిఫిన్ కోసం
నువ్వు పిలుస్తున్నావా?
జాక్సన్.
నువ్వు బర్లిన్ లో కదా ఉండాల్సింది?
బర్లిన్ మిషన్ విఫలమైంది.
స్టీవ్, కిడ్నాపర్లు విడుదల చేసిన
తొలి బెదిరింపు వీడియో తర్వాత
వారు ఇంకే ప్రకటనలూ విడుదల చేయలేదు.
ఆ బందీగా ఉన్న వ్యక్తిని గుర్తించే పనిలో
పురోగతి ఏమైనా ఉందా?
నాకు తెలిసినంత వరకు, సెక్యూరిటీ సర్వీసులు అతను ఎవరో తెలుసుకున్నాయి, కానీ వాళ్లు దాన్ని మీడియాకి చెప్పట్లేదు.
క్యాథరిన్, ఎలా ఉన్నావు?
ఏదో ఉన్నాలే.
నువ్వు ఏమైనా దాతృత్వ పని చేయగలవా?
లాటరీ టికెట్లను కొనాలి.
అది చాలా మంచి పనికే. నా కూతురు స్కూలుకి.
నా పర్స్ పైన ఉంది.
నాకు నీ మీద నమ్మకం ఉంది. అయిదు పౌండ్లు పెడ్తే
నాలుగు టికెట్లు, పది పౌండ్లు పెడ్తే పది టికెట్లు వస్తాయి.
- నాలుగు చాలులే.
- లేదు. పది కొంటే మేలు.
మొదటి బహుమతి, స్పాలో డే ప్యాకేజీ లభిస్తుంది.
- దాన్ని మిస్ చేసుకోకు.
- నాలుగు చాలు.
- నా కోసం ఒకటి చూసిపెట్టు.
- పని వేళల్లోనా?
రివర్.
క్యాథరిన్.
ఏమైపోయావు?
గాలి తగిలితే బాగుంటుందని
అలా బయటకు వెళ్లాను.
ఇక్కడ కూడా గాలి ఉంది కదా.
ఉంది, కానీ ఇక్కడ చండాలమైన గాలి ఉంది.
అందరూ తమ డెస్కుల వద్ద
పని చేయాలని ల్యాంబ్ చెప్పాడు.
అలాగే, తప్పకుండా. నాకు... నన్ను ఒక సాంకేతిక సమస్య వేధిస్తోంది, ఆ విషయంలో నాకు రాడీ సాయపడుతున్నాడు. నా ఈమెయిళ్ళు సింక్ అవ్వడం లేదు.
ఆ పని అయిపోయాక, నీ డెస్క్ దగ్గరకి వెళ్లిపో.
మూడీ ఎక్కడ?
- నేనేమీ అతని...
- పనివాడివి కాదులే. అర్థమైంది.
సరే. అయితే, నువ్వు హోబ్డెన్ ఈమెయిళ్లను
చెక్ చేయగలవా?
బ్రహ్మాండంగా చేయగలను.
కానీ నాకు ఆ అవసరం ఏంటి?
అలా చేస్తే నువ్వు ఆ కుర్రాడి ప్రాణాన్ని
కాపాడిన వాడివి కావచ్చు.
అవును, కానీ నాకు ఆ కుర్రాడు ఎవడో తెలీదు కదా.
ఆ సాయం చేసినంత మాత్రాన మనకి పార్క్ వాళ్లు
బోనస్ కానీ, పతకం కానీ ఇవ్వదు కదా. కాబట్టి...
రాడీ, రాడీ, రాడీ.
నువ్వు అసలు ఎందుకు సర్వీసులో చేరావు చెప్పు.
ఎందుకంటే, సర్వీసుకు వాళ్ల ఇష్టప్రకారం పనులు
చేయడానికి చేరాను, అక్రమ పనుల కోసం కాదు.
పెన్ డ్రైవ్ ని చెక్ చేసినంత చిన్న పని కాదు ఇది.
ఇది డబ్బుతో జరిగే పని కాదు.
సరే. అయితే, నీకు కావలసింది నా దగ్గర ఉంది, అందు కోసమైనా చేసి పెట్టు.
నిన్ను స్లౌ హౌస్ లో ఎందుకు వేశారో తెలుసు.
నీకు తెలీదు.
నాకు తెలుసు.
అది తెలిసే అవకాశమే లేదు.
ఆ చిక్కు ప్రశ్నకి సమాధానం ఏంటో
ఎంఐ5లో ఉండే అపర మేధావికే ఇంకా తెలీలేదు.
ఆ అపర మేధావివి నువ్వేనా?
- అవును మరి.
- సరే.
అవును. నాకే ఆ చిక్కు ప్రశ్నకు సమాధానం
తెలీలేదంటే ఇక నీకెలా తెలుస్తుంది?
ఎందుకంటే, సర్వీసులోని పై అధికారుల్లో
నీకు తాతయ్యలు ఎవరూ లేరు కదా.
నువ్వు పని కోసం మోసం చేయట్లేదు కదా.
అవును మరి,
నిన్ను మోసం చేయాల్సిన పని నాకేంటి!
నువ్వు రాడీవి, పిస్తావి, తోపువి.
- సోషల్ మీడియాలో నా పేరును నాశనం చేయగలవు. కానివ్వు.
- ఎలా నాశనం చేస్తానంటే
- నువ్వు ఉరి వేసుకొని చావాల్సిందే.
- నాకు తెలుసులే.
నేను భయంతో వణికిపోతున్నాను.
ఆ పని ఇట్టే అయిపోతుంది.
నువ్వు సూపర్.
నా వేళ్లే నా ఆయుధాలు. నా బొటన వేలు
అర్జునుడి బొటన వేలు కన్నా శక్తిమంతమైనది.
అతని బొటన వేలు శక్తిమంతమైనదే కదా?
బానిసల పోరులో బొటన వేలు పైకి ఉంచడం లేదా
కిందికి ఉంచడం వారు బతుకుతారో చస్తారో తేల్చుతుంది.
- అవునా, ఆ విషయం నాకు తెలీదు. - ఈ ఆన్ లైన్ వేదికలో మాత్రం, నేను దేవుడితో సమానమైన వాడిని, నాకు తిరుగే లేదు.
అయ్యో, నేను ఈ పని చేయలేకపోతున్నా.
ఫలితాలు లేవు
ఇప్పుడే కదా నువ్వు దేవుడివని బిల్డప్ ఇచ్చావు!
దేవుళ్లకి కూడా బలహీనతలు ఉంటాయి మరి.
ఏంటి ఆ బలహీనత?
అతను ఎయిర్ గ్యాప్డ్ అయి ఉన్నాడు?
సరే. అసలు "ఎయిర్ గ్యాప్డ్" అంటే ఏంటి?
ఆయన ఆన్ లైన్లో లేడు.
సరే. అతని ఈమెయిళ్లను నువ్వు
హ్యాక్ చేయాలంటే అతను ఆన్ లైన్లో ఉండాలా?
అది కాదు, అతను ఈమెయిళ్లను వాడట్లేదు.
ఆన్ లైన్లో ఆయన ఎక్కడా లేడు.
క్లౌడ్ లో ఏమీ స్టోర్ చేసి లేడు,
సోషల్ మీడియాలో లేడు.
అతను పాత పద్ధతిలోనే కొనసాగుతున్నాడు.
డిజిటల్ మాధ్యమాలను ఉపయోగించడం లేదు.
అంతా వాస్తవికంగా ఉంచుకుంటున్నాడు.
సరే. కానీ అతని దగ్గర కంప్యూటర్ ఉందని
నాకు ఖచ్చితంగా తెలుసు.
కంప్యూటర్ ఉండవచ్చు, కానీ అతను ఈమెయిల్స్
పంపడం కానీ ఆన్ లైన్లో బ్యాకప్ కానీ చేయట్లేదు.
అంటే, అతని ల్యాప్ టాప్ లో ఏముందో తెలుసుకోవాలంటే
ఆ ల్యాప్ టాప్ ని ఎత్తుకొచ్చేయాలి అన్నమాట.
- అవును.
- సరే.
కానీ ఆ పనిని నువ్వు త్వరగా కానివ్వాలి.
అంత భద్రతా దృష్టితో ఉండేవాడి వద్ద
థర్మైట్ కుండ ఉండవచ్చు.
మళ్లీ అదేంటి?
థర్మైట్ ఉన్న కుండ అన్నమాట.
ఆ విషయం అర్థమైందిలే.
థర్మైట్ లో అల్యుమీనియమ్, ఐరన్ ఆక్సైడ్
ఇంకా ఒక సన్నని మెగ్నీషియమ్ బద్ధ ఉంటుంది.
దాన్ని మట్టి కుండలో పెట్టి, ల్యాప్ టాప్ మీద కానీ
కంప్యూటర్ మీద కానీ ఉంచుతారు.
పోలీసు పందులు దాడి చేసినప్పుడు, ఆ మెగ్నీషియమ్ బద్ధ వేడెక్కి, అదంతా కాలి, హార్డ్ డ్రైవ్ ని కూడా కాల్చేస్తుంది.
ఒకరకంగా, మనం కూడా పోలీసులమే కదా.
నేను వీధుల్లో పెరిగిన వాడిని.
అందుకే ఆ భాష అయిన పందులు అని వాడాను.
- సరే. థ్యాంక్స్, రాడీ.
- హేయ్!
నన్ను ఇక్కడ ఎందుకు వేశారో
నువ్వు చెప్తానన్నావు కదా.
నువ్వు హోబ్డెన్ ఈమెయిళ్ళను చూపితే చెప్తానని
అన్నాను, కానీ నువ్వు అది చేయలేదు కదా.
కాబాట్టి, ఇంకెప్పుడైనా చెప్తాలే.
నిజమే.
రివర్ వచ్చేశాడు.
ఎక్కడికి వెళ్ళాడట?
తాజా గాలి కోసం బయటకు వెళ్లాడట.
నేను ఇంకేమీ అడగలేదు.
మిగతా వాళ్లందరూ కూడా ఉన్నారు, మూడీ తప్ప.
కానీ కేవలం రివర్ విషయంలోనే కాకుండా
ఇంకేదో విషయంలో కూడా నీకు కంగారుగా ఉంది కదా?
డయానా టావెర్నర్,
మితిమీరిన సంప్రదాయ వర్గాల మీద
ప్రత్యేక ఆపరేషన్ నిర్వహించడం, సరిగ్గా అదే సమయంలో అతి జాతీయవాదులు
ఒక ఛామనచాయ వ్యక్తిని అపహరించడం,
కాకతాళీయం అంటావా?
- అంటే...
- అది నేను ఆలోచిస్తూ అడిగిన ప్రశ్నలే, జవాబు అక్కర్లేదు.
అంతే కాకుండా,
బహుళ ఏజెన్సీల ప్రతిస్పందన అనేది
పరస్పర సహకారంతో సాగుతోంది, అందులో...
కిడ్నాపర్లు అతడిని చంపుతామని బెదిరించారు, కానీ అధికార యంత్రాంగానికి మాత్రం ఇంకా వారు ఎక్కడ ఉన్నారో అంతు చిక్కడం లేదు.
ఆ వీడియోకు ఇప్పటిదాకా పది లక్షల వీక్షణలు వచ్చాయి, ఆ సంఖ్య కూడా శరవేగంగా దూసుకెళ్తోంది.
మెట్రోపోలిటన్ పోలీసు యొక్క కౌంటర్ టెర్రరిజమ్
విభాగం నుండి...
జేడీ ఆంటీ
ఇప్పుడు మాట్లాడలేను, పనిలో ఉన్నాను.
...వీడియోపై తమ ప్రతిస్పందనను
తెలియజేయడానికి త్వరలోనే
తమ ప్రతినిధి ఒకరు మాట్లాడనున్నారు.
నేను వార్తలను చూస్తూనే ఉన్నాను కానీ
అందులో కొత్తగా ఏమీ లేదు.
అవును, పార్క్ వాళ్లు సమాచారాన్ని
వెల్లడించడాన్ని నిషేధించి ఉంటారు.
అవును, నాకు తెలుసు.
చెత్తలో దేని కోసమైనా వెతుకుతున్నావా లేక...
ఇందాక ఎక్కడికి వెళ్లావు?
నువ్వు హోబ్డెన్ పెన్ డ్రైవ్ నుండి డౌన్ లోడ్ చేసినదాని
కోసమే పార్కు వాళ్లు కూడా వెతుకుతున్నారా ఏంటి
అని కనుక్కొనే పనిలో ఉన్నాను.
కానీ వాళ్లు దాని కోసం వెతకడం లేదు.
వాళ్లు వెతికే విషయం నీకు అందులో
దొరుకుతుందని అనుకుంటున్నావా?
నేనేం చేస్తున్నానో నీకు తెలియకపోవడమే మంచిది.
దాని వల్ల నా ఉద్యోగమే ఊడిపోవచ్చు.
రివర్, అయితే అదంత ముఖ్యం అంటావా?
నేను ఇక్కడ ఖాళీగా కూర్చొని ఉండలేను, సిడ్.
నాకు ఒక ఆధారం దొరికింది,
అది పనికిరానిది కూడా అయ్యుండవచ్చు.
కానీ నేను దాన్ని అంతు తేల్చాలి.
లేకపోతే, నా వల్ల ఉపయోగం ఏంటి?
దాన్ని నేనే శుభ్రం చేస్తాను. నిజంగా
చెప్తున్నాను. దాన్ని ఎవరినీ తాకనివ్వవద్దు.
బ్రాడ్మాన్ డోర్స్
నమస్తే, మేడమ్.
మిస్టర్ మూడి. త్వరగా కూర్చో. వార్తలు చూసే
ఉంటావు కదా. కాబట్టి కాస్త హడావుడిలో ఉన్నాను.
నిన్న రాత్రి నా సెక్యూరిటీ హెడ్ కి
ఓ విషయం చెప్పి గాబరా పెట్టావు నువ్వు.
అవును, నాకు అతను పాత మిత్రుడే.
అవునులే.
అతనికి జాక్సన్ ల్యాంబ్ ఏదో ఆపరేషన్
నిర్వహిస్తున్నాడని చెప్పావు.
డఫీ, ఆ విషయం గురించి బాగా తెలుసని చెప్పాడు.
కానీ అతనికి ఏమీ తెలియదని నాకు తెలిసిపోయింది,
ఎందుకంటే సిడ్ బేకర్ అంటే అమ్మాయని అతనికి తెలీదు.
తను మహిళే, ఇంకా నిన్ను తలదన్నే ఏజెంట్ కూడా.
నేను అంతర్గత దర్యాప్తు బృందంలో
ఆరేళ్లు పని చేశాను.
అబ్బా, నీ సోది ఇక ఆపేయ్.
ఆ విషయం నీకు ఎలా తెలిసిందో చెప్పు.
ఏ విషయం, మేడమ్?
దీన్ని సంభాషణ అని అనుకుంటున్నావేమో.
నేను ఏదైనా సమాచారం అడిగినప్పుడు,
నువ్వు ఇవ్వాలి, అంతే.
ఏమీ తెలీనట్టు నటించకు.
అబద్ధం కూడా ఆడకు. అర్థమైందా?
నేను ప్రత్యేకంగా ల్యాంబ్ కే సూచనలు
ఇచ్చాను. అది నీకెలా తెలిసింది?
అతను నిన్ను గౌరవించడు.
ఏ విషయమూ నీతో చెప్పడు కదా.
అబద్ధం చెప్పకూడదనే విషయం గుర్తుంది కదా?
ఒక మైక్రోఫోన్ పెట్టాను.
జాక్సన్ ల్యాంబ్ ఆఫీసు గదిలో నువ్వు నిజంగానే
రహస్యంగా ఒక మైక్రోఫోనును పెట్టావా?
- ఆ సోమరిపోతుపై నాకు ముందు నుంచీ అనుమానమే.
- అయ్య బాబోయ్.
- నేనేమీ వ్యక్తిగత కక్షతో ఆ పని చేయలేదు.
- భద్రతా చర్యల్లో అయినా అది బయట పడుండాలి కదా?
బాబోయ్, ఆ చర్యలను చేసేది నువ్వేనా ఏంటి?
ఓరి దేవుడా.
స్లౌ హౌస్ లో మీరు ఇంకేం పనులు చేస్తున్నారేంటి?
అది అలవాటులో పొరపాటు అనుకుంటా.
డాగ్స్ లో పని చేసే వాడిని కదా, అలవాటైపోయింది.
అవునా? ఆ విషయం నువ్వు చెప్పలేదే.
వాడు నాకు ఏ పనీ చేప్పడు. సరిగ్గా చెప్పాలంటే,
అసలు ముఖ్యమైన పనేదీ చెప్పడు.
ఊరికే అరిచి గీ పెడుతుంతాడు.
కాబట్టి వాడి గురించి రహస్య సమాచారం ఏదైనా
దొరుకుతుందేమో చూద్దామనుకున్నా, అది దొరికింది కూడా.
ఆ ఏమీ చేతకాని దరిద్రుడు.
వాడు ఎప్పుడైనా అదృశ్యమైపోవాలనుకుంటే,
అదెలా చేస్తాడో నాకు బాగా తెలుసు.
ఎక్కడికి వెళ్తాడో, అప్పుడు ఏ పేరు
పెట్టుకుంటాడో నాకు తెలుసు.
ఇప్పుడు నువ్వు ఏం చేయాలో చెప్తాను.
నువ్వు నాకు కొన్ని పనులు చేసి పెట్టాలి, అది కూడా అధికారికంగా కాదు, అంటే ఏ చిన్న తప్పు జరిగినా,
నీకూ, నాకూ సంబంధం లేనట్టే లెక్క.
అర్థమైందా?
ఇందులో ఇన్కమింగ్ సదుపాయం మాత్రమే ఉంది.
ఆ మైక్రోఫోనును కూడా తీసేయ్.
స్లౌ హౌస్ లో వృత్తిపరంగా పెద్ద పురోగతి
ఉండకపోవచ్చు, కానీ అది సర్వీసులో భాగమే.
భద్రతాపరంగా అక్కడ లోపాలు ఉన్నాయనే విషయం బయట పడితే, డాగ్స్ లో ఉండే నీ మాజీ మిత్రులు నీ బతుకును ఛిన్నాభిన్నం చేసేస్తారు.
ఇంకో విషయం, మూడీ, దీన్ని హెచ్చరికగా భావించు.
ల్యాంబ్ ఆ స్లౌ హౌస్ లో ఉండటానికి ఓ కారణముంది.
ఏజెంట్ గా ఉన్నప్పుడు, అతను నీలాంటి సన్నాసులతో
కాకుండా చాలా ప్రమాదకరమైన వాళ్ళతో వ్యవహరించాడు.
పట్టుబడపోయాడు, హింసకు గురవ్వబోయాడు,
చనిపోబోయాడు, కానీ వాటన్నింటి నుండి బయటపడ్డాడు.
ఆ విషయం మాత్రం మర్చిపోకు.
ఇప్పుడు నాతో మన హోమ్ సెక్యూరిటీ
ప్రతినిధి, డెరెక్ రోతరీ ఉన్నారు.
బందీ పేరు హసాన్ అహ్మద్
ఇప్పటి దాకా జరిగిన విచారణ గురించి
మీరు మాకు ఏమైనా చెప్పగలరా?
న్యూ స్కాట్లాండ్ యార్డ్
వెస్ట్ యార్క్ షైర్ పోలీసులు, ఇప్పుడు తాము కూడా
విచారణలో భాగం కాబోతున్నామని నిర్ధారించారు.
- దీని తర్వాత వారు...
- సౌండ్ తగ్గించు.
...హసాన్ అహ్మద్ కుటుంబాన్ని కలుస్తారు.
చెప్పిన సోదే మళ్లీ మళ్లీ చెప్తున్నారు.
ఇది మన విజయానికి ప్రతీక. ఇప్పుడు
మన కోసం ప్రపంచమంతా వెతుకుతున్నారు.
మిస్టర్ అహ్మద్ ని అపహరించడానికి గల
కారణం ఏమైనా తెలిసిందా?
- నీ యెంకమ్మ...
- ఇంకా తెలీలేదు. చెప్పాలంటే...
ఈ పని పూర్తయ్యాక, మనం దీని గురించి
పూర్తిగా మర్చిపోయినట్టే ఉండాలని నీకు తెలుసు కదా?
మనం ఒకరికొకరం ఎవరో తెలీనట్టే ఉండాలి.
అస్సలు మనం ఇక్కడికి రాలేదన్నట్టే ఉండాలి.
తెలుసు.
- దయచేసి నన్ను వదిలేయండి.
- మన దేశం కోసం ఈ పని చేస్తున్నందుకు
- నాకు చాలా గర్వంగా ఉంది.
- నేను టాయిలెట్ కి వెళ్లాలి.
- కానీ నేనేమీ చెప్పను.
- చెప్పవులే.
చెప్పావంటే, నువ్వు ఎక్కడున్నా కనిపెడతాను.
చూడండి, నాకు చాలా అర్జంట్.
ప్యాంటులోనే కూర్చొనిద్దాం.
- ఓ విషయం చెప్పనా.
- హలో?
ఉదయాన్నే వాడు ఇక ఆ పనే చేయాలిలే.
- దయచేసి వినండి.
- నేను వాడిని టాయిలెట్ కి తీసుకెళ్తాను.
ఇప్పుడే కదా, ప్రపంచానికి
మన గురించి తెలుస్తోందని
- ఎగిరి గంతేశావు.
- నాకు చాలా అర్జంట్...
ఒక ముస్లిమ్ ముడ్డి కడగడానికి ఉత్సాహంగా
ఉరికావని వాళ్లకి తెలపాలనుకుంటున్నావా?
నేనేమీ ఉత్సాహంగా ఉరకలేదు.
బకెటో, ఏదోకటి తీసుకుపో.
వాడు మన టాయిలెట్ ని మాత్రం ఉపయోగించకూడదు.
ఇక బయలుదేరు.
ఏది మరి అది?
నాకు బకెట్ ఎక్కడా కనబడలేదు.
పెరడులో ఒక బకెట్ ఉందనుకుంటా.
ఈ వ్యక్తి, పోలీసులకు లేదా సెక్యూరిటీ
గార్డులకు తెలిసిన వ్యక్తేనా
అనే విషయం మాకు ఇంకా తెలీదు.
- అయితే బకెట్ తీసుకొని నేనే వెళ్తాలే.
- కానీ ఉగ్రవాద సంబంధింత ఘటనల్లో
దర్యాప్తుకు ఆటంకం కలుగుతుందేమో అని
అధికార యంత్రాంగం
సమాచారాన్ని వెల్లడించకుండా ఉండటమనేది
సర్వసాధారణమైన విషయమే...
కానీ సదరు ప్రదేశంలో పోలీసులు
ఎక్కువ మందే ఉన్నారు, అంటే...
అతను ఎలా ఉన్నాడు, మేడమ్?
నువ్వు మాట్లాడేది మిస్టర్ మూడీ గురించే అయితే,
అది కేవలం మా ఇద్దరి మధ్యనే ఉండాల్సిన విషయం.
పాకిస్తాన్ రాయబారి బాగా నిరాశ చెందాడు.
దర్యాప్తులో ముందడుగు వేశామని విన్నానే.
ముందడుగు అని చెప్పలేను, మేడమ్, కానీ
అతడిని లండన్ లో బంధించారని అనుకుంటున్నాం.
- దానికి కారణం ఏంటి?
- బేస్మెంట్ లో లండన్ లో వాడే ఇటుక కనిపిస్తోంది.
అది బేస్మెంట్ అనే అనుకుంటున్నాం.
వెలుతురు లేదు, గోడలు కూడా బోసిపోయున్నాయి.
- అయితే లండన్ లో వాడే ఇటుకతో కట్టారంటావు?
- అవును.
అయితే, అలాంటివి 35 లక్షల ఇళ్ళు
ఉన్నాయి కదా మరి.
లేదు, లేదు. అంతకన్నా తక్కువే.
చూడండి, అందులో వాడిన సున్నం వయస్సు, స్టయిల్ ని
బట్టి కొన్ని ప్రాంతాలకే చెందినదని చెప్పవచ్చు.
విక్టోరియన్ కాలానికి చెందినది, కానీ
విచ్చలవిడి ఆక్రమణలకు ముందే నిర్మించబడినది.
సరే కానివ్వండి మరి. నాకు కావాల్సింది
చిరునామా, ఈ లెక్కలు కాదు.
వీడియో విషయంలో కొత్త విషయాలు ఏవైనా తెలిశాయా?
ఒరిజినల్ వీడియోకు అత్యంత అధునాతన సెక్యూరిటీని ఉపయోగించారు, ఆ ప్రత్యక్ష ప్రసారం కూడా ఇప్పుడు ఆగిపోయింది.
వాళ్లు మళ్లీ ప్రసారమంటూ మొదలుపెడ్తే,
అది అతడిని చంపడాన్ని చూపడానికే మొదలుపెడతారు.
కాబట్టి వారు ఎక్కడి నుండి ప్రసారం
చేస్తున్నారో కనిపెట్టు.
నేను విదేశీ వ్యవహరాల శాఖకు తాజా విశేషాలను అందించాలి, మనం అతడిని ఎలా కాపాడవచ్చు అనేదానికి సంబంధించి వీలైనన్ని మార్గాలన్నింటినీ నువ్వు చూడు.
- అలాగే, మేడమ్. - ఈ పనయ్యే దాకా ఎవరూ ఇంటికి వెళ్లేది లేదు, ఎవరైనా సెలవు పెట్టి ఉంటే, వాళ్ళని ఇక్కడికి లాక్కు వచ్చేయండి.
నువ్వు దీనిలో కూర్చో.
- నన్ను ఏం చేయవద్దు.
- నిన్నేమీ చేయట్లేదులే.
నీ తలను నరికే కార్యక్రమం ఇప్పుడు కాదులే, రేపు.
- ఆ తర్వాత మేము మా దేశం కోసం పోరాడతం.
- నేను కూడా బ్రిటన్ పౌరుడినే.
ఏంటి? పౌరసత్వం పొందినంత మాత్రాన
నువ్వు బ్రిటీష్ వాడివి అయిపోతావా?
లేదు, లేదు. నేను కూడా మీలాగా ఇక్కడే పుట్టాను.
- నా కుటుంబం ఇక్కడికి...
- అదీ, ఇదీ ఒక్కటే కాదు.
యేసు కొట్టంలో పుట్టాడు.
అలా అని ఆయన గాడిద కాదు కదా? పైకి లేయ్.
చేతులు దగ్గరగా పెట్టు.
దయచేసి నా మాట వినండి.
కాళ్లు దగ్గరగా పెట్టు.
కదలకురా సన్నాసి!
అయిపోయింది.
నీకు ఎప్పుడు వస్తే
అప్పుడు టాయిలెట్ కి వెళ్లవచ్చు.
మీరు చేస్తున్న పనికి చర్చిల్
గర్వపడతాడు అనుకుంటున్నారా?
ఏం కూశావు?
నా తలను నరకడం.
మీరు పిరికి పందలు.
పిరికితనం గురించి నువ్వు మాట్లాడుతున్నావా?
పబ్ లో వేదిక కూడా ఎక్కలేకపోయావు నువ్వు.
అదేనా నీ కల?
ఇక ఆ కలని మర్చిపో.
బూచీ!
నీ యెంకమ్మ.
నిక్ డ్రూ కోసం రాబర్ట్ హోబ్డెన్ ని కాల్ చేస్తున్నా.
అవునా, ఎప్పుడు వెళ్లిపోయాడు? సర్లేండి.
వార్తలను ఎవరు చూస్తున్నారో
వారికి కనెక్ట్ చేయగలరా?
క్షమించాలి, నా ఫోన్ నంబరును
నేను మీకు ఇవ్వలేను.
నేనే కాల్ చేస్తాను.
హలో, నేను... నేనే రాబర్ట్ హోబ్డెన్ ని
మళ్లీ కాల్ చేస్తున్నాను.
కేట్ డ్రేపర్, సమావేశం నుండి బయటకు వచ్చారా?
ఆ సమావేశం చాలా సేపటి నుండి నడుస్తున్నట్టుందే.
ఇది వేరే మీటింగా?
పీటర్ జడ్ కోసం
రాబర్ట్ హోబ్డెన్ ని కాల్ చేస్తున్నాను.
లేదు, అయితే నేను మళ్లీ కాల్ చేస్తానులే.
కాల్ చేస్తూనే ఉంటాను.
హేయ్, మీ చిల్లర.
అయిదేళ్ల నుండి వస్తున్నా ఇప్పటి దాకా
టిప్ ఇవ్వలేదు. ఇప్పుడేంటో వింతగా!
మీరు ఇవాళ నక్క తోకని తొక్కినట్టున్నారు.
మ్యాక్స్ కేఫ్
స్టాండిష్!
నువ్వు ముందుకు రాకు. అయ్య బాబోయ్.
ఒక్క పిత్తు వేశానంతే.
భయంకరమైన కంపు కోడుతోంది.
టావెర్నర్ కి లైన్ కలిపి ఇవ్వు.
క్యాథరిన్, నువ్వు తర్వత అన్నావు కదా.
ఆ తర్వాత ఇప్పుడే.
ఒక్క నిమిషం ఆగు.
బాస్?
దొబ్బేయ్.
కాసేపయ్యాక అదే చేస్తాలే.
మిస్ స్టాండిష్ దగ్గరి నుండి
పన్నును సేకరించాక వెళ్లిపోతా.
ఇప్పుడు మీకు కలుపుతున్నాను.
నేను ఫోన్ మాట్లాడాలి, పోరా చచ్చినోడా.
డయానా?
ఎవరు? నువ్వెవరవు?
తను ఫోన్ దగ్గరకు రాలేకపోతే,
ఫోనునే తన దగ్గరకు పట్టుకొని వెళ్లు.
- మొత్తానికి పది టికెట్స్ కొన్నావుగా.
- అవును.
నేను చెప్పదలుచుకున్నది ఏంటంటే, "నాకు వెంటనే కాల్ చేయ్. నీ పరీక్షకి ఫలితాలు నా దగ్గర సిద్ధంగా ఉన్నాయి."
రివర్ కొనకుండా ముందుగానే వెళ్లిపోయాడు కదా,
దాన్ని మీరు ఇచ్చింది కవర్ చేస్తుందిలే.
సరే. నాకు కాల్ చేయమని తనకి చెప్పండి.
కార్ట్ రైట్ సరిగ్గా ఏ సమయానికి బయటకు వెళ్లాడు?
సరిగ్గా అంటే తెలీదు. రెండు గంటలు అయినట్టుంది.
సరిగ్గా సిడ్ వెళ్లడానికి ముందే వెళ్లాడు.
సరే. ఇక నువ్వు దొబ్బేయ్.
వార్తలు
బందీ - గడువు సమీపిస్తోంది
దేవుడా, రేపు ఉదయం ఈ సమయానికే.
అవును, ఆ సమాయానికి మనం ఇక్కడే ఉంటాం.
అదే తతంగం, కాకపోతే...
నువ్వు బందీ గురించి మాట్లాడుతున్నావా!
అవునులే, కానీ దాని కన్నా ముందే
వాళ్లు అతడిని కనిపెట్టేస్తారు కదా, ఏమంటావు?
అంటే, కనిపెట్టాల్సిందే కదా.
కనిపెట్టేయాలనే కోరుకుందాం.
ఇవాళ రాత్రి నీకేమైనా పని ఉందా?
లాటరీ గెలవాలని కోరుకుంటున్నా.
కానీ అది ఫలనా చోట ఉండే
ప్రార్థించాలని లేదనుకో.
నేను నడుస్తూ ఉండి కూడా ఆ పని చేయగలను.
హలో, ద్రోహులారా. ఇవాళ మనందరం బయటకు
వెళ్తున్నామనే విషయాన్ని మీరు మర్చిపోయారా ఏంటి?
అయ్యయ్యో. క్షమించు, స్ట్రువన్,
నాకు ఇప్పుడు వేరే పని కూడా ఉంది.
ఈ రాత్రి నేను నా స్నేహితురాలిని
కలుస్తున్నాను. క్షమించు.
నిన్న రాత్రి కూడా నువ్వు వేరే స్నేహితురాలిని కలిశావు.
అంత మంది మిత్రులు ఉండటం మంచిదే. మిన్?
క్లేర్ మెసేజ్ చేసింది.
తన చెల్లి బాగా దిగాలుగా ఉందట.
తన ప్రియుడితో విడిపోతోందట.
కాబట్టి, ఈ రాత్రి నేను నా కూతురిని చూసుకోవాలి.
సరే మరి. పోయిన సారి డ్రింక్స్ కి
వెళ్లినప్పుడు చాలా సరదాగా గడిపాం.
ఎప్పుడోకప్పుడు మళ్లీ అలా బయటకు వెళ్లి
సరదాగా గడపాలి.
తప్పకుండా.
క్రిస్మస్ కి వెళ్దాంలే.
ఇది ఫిబ్రవరీయే కదా.
ఇక్కడ నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు?
నేను కూడా అదే నిన్ను అడగగలను.
నీకు కాఫీ అవసరమవుతుందేమోనని తెచ్చాను.
నువ్వు కాఫీ హౌస్ లో కూడా తాగలేదు కదా.
ఏంటి, నువ్వు నన్ను ఫాలో చేస్తున్నావా?
ఫాలో చేయలేదని అనుకుంటేనే నీకు మంచిది.
లేదంటే, నీకు తెలియకుండా లండన్ అంతా
నిన్ను ఫాలో చేశాను అంటే నువ్వు ఫీల్ అవుతావు.
- ఓరి దేవుడా.
- ఈ విషయంలో నువ్వు పిస్తావి అనుకున్నానే.
బహుశా టావెర్నర్ ని ఫాలో చేసిన ఘనుడివి నువ్వు అని
నీ గురించి చెప్పుకొనేదంతా కట్టుకథే ఏమో.
అది... అదేమీ కట్టుకథ కాదు.
నేను నిజంగానే ఫాలో చేశాను.
అభ్యాసంలో భాగంగా షాడో విద్యాశాఖ మంత్రిని
ఫాలో చేసే పని నాకు అప్పగించారు.
కానీ ఆ ముందు రాతే అతనికి గుండె పోటు వచ్చింది, కాబట్టి నేను టావెర్నర్ ని ఫాలో చేశాను.
తను చేసే ప్రతీ పనిని నేను చూశాను.
ప్రతీ ఒక్క పనిని కూడా.
జిమ్, టిఫిన్, ఆఫీస్,
లంచ్ సమయంలో మళ్లీ జిమ్ చేయడం.
తనకి ఏ మాత్రం తెలీకుండా
నేను తనని చాలా దగ్గరగా ఫాలో అయ్యాను.
తర్వాతి రోజు నేను ఫోటోలు
చూపేదాకా తనకి అది తెలీనే లేదు.
ఆమె నిన్ను మెచ్చుకున్నదన్న విషయం?
జనాలు దాన్ని అతిగా చెప్తారులే.
ఆమె మూడు సార్లు చప్పట్లు కొట్టిందంతే.
నువ్వు కూడా నన్ను మెచ్చుకోవాలి. నువ్వు నీ కారు
కోసం వెళ్లినప్పుడు తన మీద నేను కన్నేసి ఉంచాను.
నిన్ను మెచ్చుకోవాలా...
వీధిలో అలా నిలబడి ఉంటే కనిపెట్టేస్తాడు కదా.
మరి నన్ను కనిపెట్టలేదే.
ఏదేమైనా కానీ, నిఘా విషయంలో నీ కన్నా
నేనే మేలు అని ఇందాకే నిరూపితమైంది కదా.
అది... మన దృష్టికోణాన్ని బట్టి ఉంటుంది.
ఒప్పుకో.
ఓరి దేవుడా.
నేను నిన్ను ఆటపట్టించడం నీకు నచ్చుతుంది కదా.
అయితే, నువ్వు గూఢాచారి అవతారమెత్తేలా
నీకు హోబ్డెన్ చెత్తలో ఏం కనిపించింది?
హోబ్డెన్ థర్మైట్ కుండ అనేది ఏదో సెటప్ చేసుకొని ఉంటాడని హో చెప్పాడు, పిచ్చోళ్ళు తమ కంప్యూటర్ ని కాల్చేయడానికి
ఆ విధానాన్ని అనుసరిస్తారట.
అతని చెత్తలో నాకు ఉక్కు తీగలు,
ఇంకా తుప్పు పట్టిన కాఫీ ఫిల్టర్లు కనిపించాయి.
అతను ఐరన్ ఆక్సైడ్ తయారు చేశాడు.
థర్మైట్ చేయాలంటే అది కూడా కావాలి.
అంటే, అతని కంప్యూటర్ లో ఇతరులకు తెలియకూడనిది
అది దరిద్రంగా ఉంది.
ఆర్సెనిక్ వల్ల అయ్యుంటుంది.
హోని సాయపడమని ఎలా ఒప్పించావు?
అతడిని స్లౌ హౌస్ కి ఎందుకు
పంపారో చెప్తానని మాట ఇచ్చాను.
- అది నీకు తెలుసా?
- తెలుసు. నీకు తెలుసా?
కానీ, ఏదేమైనా, అతను నేను అడిగిన పని చేయలేకపోయాడు, నేను అడిగినట్టు హోబ్డెన్ ఈమెయిల్ ని హ్యాక్ చేయలేకపోయాడు, కాబట్టి నేను చెప్పలేదు.
నిజంగానే చెప్పి ఉండేవాడివా?
అవును, అతను తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాడు.
- ఎలా చెప్పేవాడివి?
- ఎలా అంటే? నోటితో చెప్పేవాడిని.
సరే. నేనే రాడీ హో అనుకో, నాతో పని చేసిన వాళ్లెవరూ నాతో వేగలేకపోయారు అని, అందుకే నన్ను స్లౌ హౌస్ కి పంపేశారని చెప్తావా?
- ఎంఐ5లో...
- నేను కాస్త నైస్ గా చెప్తా.
...నన్ను అన్ని డిపార్టుమెంటులకీ మార్చారు,
చివరికి స్లౌ హౌస్ తప్ప ఇంకేదీ మిగలలేదు అని చెప్తావా?
కానీ ఒకవేళ అతను హోబ్డెన్ ఈమెయిళ్లను హ్యాక్ చేసి ఉంటే, - అది మనకి పనికి వచ్చే విషయమే కదా? - అది...
ఒకసారి ఎవరో బస్సులో అతని సీటులో
కూర్చున్నాడని లైంగిక వేధింపులకు
పాల్పడేవారి జాబితాలో అతని పేరును జోడించాడు.
నేను అతనికి చెప్పాల్సిన అవసరం లేదు.
- మరి నీకు ఏం చేస్తాడో ఊహించుకో.
- కాబట్టి ఈ విషయంలో ఎందుకు వాదులాడుతున్నావు?
ల్యాంబ్ ని స్లౌ హౌస్ లో ఎందుకు వేశారో
రాడీ కనిపెట్టి ఉంటాడు అంటావా?
లేదు. అదే నిజమైతే ఈ పాటికే
ఆ పని చేసి ఉంటాడు కదా.
జేడీ ఆంటీ
నువ్వు ఇక్కడ ఎందుకు ఉన్నావు, సిడ్?
నా ఉద్దేశం కారులో కాదు, స్లౌ హౌస్ లో.
స్లౌ హౌస్ అంటే జైలు లాంటిది అన్నమాట.
కాబట్టి ఇతరులను, వాళ్లు అక్కడ ఉండటానికి గల
కారణం అడగకూడదు.
మరి నన్ను ఎందుకు వేశారో నీకు తెలుసు కదా.
అవును, కానీ ఆ విషయం అందరికీ తెలుసు.
నేను నిన్ను పొగుడుదామనుకున్నా,
కానీ ఇప్పుడు ఇచ్చే మూడ్ లేదులే.
ఏడిచావులే. ల్యాంబ్ నుండి వచ్చే పొగడ్తలు చాలు నాకు.
నేను చెప్పేది కూడా అదే.
నువ్వు ఇతరుల్లాంటి దానివి కాదని అతను గమనించాడు.
ఎందుకంటే నిజంగానే
నువ్వు ఇతరుల్లాంటి దానివి కాదు.
నా ఉద్దేశం, మిన్, స్ట్రువన్,
రాడీ, లుయీసా కాకపోవచ్చు, కానీ మూడీ, వీళ్లందరూ వైఫలానికి నిలువెత్తు రూపంలా ఉంటారు.
వాళ్ల వల్ల ఏ లాభమూ లేదు, కానీ నువ్వు...
అదే నాకు అస్సలు అర్థం కావట్లేదు.
కానీ, నిన్ను స్లౌ హౌస్ లోకి పంపడానికి గల కారణం ఏం అయ్యున్నా కానీ, అది తప్పనిసరిగా ఎవరూ ఊహించనిదే అయ్యుంటుంది, అంతే కదా?
అవును.
అవును, నేను అస్సలు ఊహించలేదు, కానీ...
అది నీకు సంబంధించిన విషయం కాదు.
సరే.
- ఇంకా ఇక్కడ ఎంత సేపు కూర్చొని ఉంటావు?
- హోబ్డెన్ నిద్రపోయే దాకా.
అప్పుడు నేను అతని ఇంట్లోకి వెళ్లి
రోజంతా అతను పట్టుకొని తిరుగుతున్న
ఆ ల్యాప్ ట్యాప్ లో ఏముందో కనిపెడతాను.
- హాయ్.
- అంతా బాగానే ఉందా, బంగారం?
- బాగానే ఉంది, వోడ్కా ఇవ్వవా?
- సరే, ఐస్, నిమ్మ దబ్బ కూడా కావాలా?
కావాలి.
నేను అక్కడ ఉంటాను.
అలాగే.
నువ్వు మీ కూతురిని చూసుకుంటున్నావు అనుకున్నానే.
నువ్వు మీ స్నేహితురాలిని
కలవడానికి వెళ్ళావు అనుకున్నానే.
పాపం, స్ట్రువన్.
అవును, మనిద్దరినీ ఇక్కడ చూస్తే,
గుండె పగిలేలా ఏడుస్తాడు పాపం.
అయితే నువ్వు ఇంటికి వెళ్ళట్లేదా?
లేదు. ముందు కాస్తంత విశ్రాంతి తీసుకొని
వెళ్దాం అనుకుంటున్నా.
సరే. అంతేలే.
రోజంతా దేశాన్ని కాపాడేసి బాగా అలసిపోయాం మరి.
నేను ఆఫీసుకు రాకపోయుంటే
ఎంత పెద్ద నష్టం జరిగి ఉండేదో, అంతే కదా?
థ్యాంక్స్.
అప్పుడు నేను స్ట్రువన్ తో ఒక్కడినే అయిపోతాను.
కాబట్టి దయచేసి ఆఫీసుకు రా.
నీకు దానికి అదనపు భత్యం కూడా ఇవ్వాలి.
అయితే, నిన్న రాత్రి కూడా నువ్వు
స్నేహితురాలిని కలవడానికి వెళ్లలేదు కదా?
నిజానికి, నాకు మిత్రులు అంటూ ఎవరూ లేరు.
అలా కాదు, నా ఉద్దేశం నాకు...
నాకు చాలా మంది తెలుసు, కానీ అన్నీ పంచుకొనేంత సాన్నిహిత్యం నాకు ఎవరితోనూ లేదు.
నా పని గురించి అయితే, ఆ అవకాశమే లేదు.
పార్కులో ఉండే నీ మాజీ సహోద్యోగులతో
అప్పుడప్పుడూ మాట్లాడుతుంటావా?
లేదు. ఒక రకంగా,
వాళ్లు నన్ను వెలివేసేశారని చెప్పవచ్చు.
నన్ను అయితే వెలి మాత్రమే కాదు.
నన్ను అందరూ అసహ్యించుకున్నారు
అదే... ఆ సంఘటన తర్వాత.
నువ్వు రైలులో అత్యంత రహస్యంగా
ఉంచాల్సిన ఫైలును మర్చిపోయావు.
అవును.
అదే.
అప్పుడు నేను బాత్రూమ్ లో రేడియో వింటూ షేవింగ్ చేసుకుంటూ ఉన్నాను, అప్పుడు వార్తల్లో చెప్పారు...
ఆ ఫైలును ఎవరో ఒక వ్యక్తి కనుగొన్నారని.
"ఆ పని చేసిన పనికిమాలిన వాడు ఎవడు?"
అని క్లేర్ అంది.
ఇక నాకు ఏడుపు వచ్చేసింది.
వచ్చి నన్ను హత్తుకుంటుందేమో అనుకున్నాను.
కానీ తను అలా చేయలేదు.
తను ఏమందంటే
"మిన్, నువ్వు ఒట్టి దద్దమ్మవి," అని అంది.
వావ్. అది...
- ఇప్పుడు మీ ఇద్దరి మధ్య అంతా బాగానే ఉందా?
- సూపర్ గా ఉంది. విడాకులు తీసుకోబోతున్నాం.
ఆ సంఘటన తర్వాతి నుండి
తను నన్ను అదోలా చూసేది.
నువ్వేమో నీ కుటుంబ జీవితం
బాగున్నట్టు మా ముందు ప్రవర్తించేవాడివి.
అవును. అంటే, నేను ఆ నిజాన్ని తట్టుకోలేకపోయా,
అందుకే అలా మీ ముందు నటించేవాడిని.
అంతే కాకుండా, ల్యాంబ్ కి నన్ను తిట్టడానికి
ఇంకో అస్త్రం ఇవ్వాలని నాకు లేదు.
అన్నింటి కన్నా ముఖ్యంగా, ఆ కారణం చెప్పి నేను స్ట్రువన్ తో పబ్ కి వెళ్లకుండా ఎగ్గొట్టవచ్చు.
అంటే, అతనితో వెళ్తే ఇక అంతే.
- అతని కన్నా నాకు అలన్ బ్లాక్ మేలు అనిపిస్తుంది.
- అవును.
బ్లాక్ కూడా స్ట్రువన్ లాగానే ఉండేవాడు, కానీ పాపం ఎప్పుడూ డిప్రెషన్ లో ఉండేవాడు, కానీ అతనిలా పని అయ్యాక మాట్లాడే ప్రయత్నం చేసేవాడు కాదు.
స్ట్రువన్ ఎప్పుడూ యమా ఉత్సాహంగా
ఉంటాడు. అతను...
- అవును.
- ..."నెలకోసారి డిన్నర్ కి వెళ్దాం," అంటుంటాడు.
"పెయింట్ బాలింగ్ ఆడదాం."
"వెళ్లి..." అంటూనే ఉంటాడు.
కాబట్టి అతడిని అపహరించిన వారికి నేను ఒకటి మనవి చేసుకుంటున్నాను, "అతను మీకు ఏ అపకారమూ తలపెట్టలేదు. అతడిని వదిలేయండి."
బందీ తల్లిదండ్రులు
అతడిని విడిచిపెట్టమని అభ్యర్థిస్తున్నారు
ఇప్పుడు పోలీసులు ఏమంటున్నారంటే
లీడ్స్ యూనివర్సిటీలో చదువుకొనే హాసన్ కి ప్రమాదం...
హోని పిలువు.
ఇంటికి వెళ్లిపోయాడు అనుకుంటా.
అయితే ఇక్కడికి రమ్మని చెప్పు.
ఇంతకీ హోబ్డెన్ ఎవరికి
కాల్ చేయడానికి ప్రయత్నించాడు?
కొందరు సాంప్రదాయవాద ఎడిటర్లకు, విలేకర్లకు కాల్ చేశాడు, కానీ వాళ్ళెవరూ ఆయనతో మాట్లాడలేదు.
కానీ పీటర్ జడ్ కి మాత్రం ఏడు సార్లు కాల్ చేశాడు.
జడ్ గాడు ఒక దరిద్రుడులే.
అవును.
జేడీ ఆంటీ
హలో?
నేను ఇప్పుడు మాట్లాడలేను.
- లేదు, ఇప్పుడు అతడినే గమనిస్తూ ఉన్నాను.
- ఏ విషయమో తర్వాత చెప్పు.
తప్పకుండా, కానీ ఇప్పుడు
నేను ఫోన్ మాట్లాడలేను.
సరే.
ఎవరు జేడీ ఆంటీ?
జేడీ ఆంటీ అంటూ ఎవరూ లేరు.
ఎవరైనా నా ఫోన్ చూస్తే,
నేనెవరితో మాట్లాడుతున్నానో
తెలియకుండా ఉండేందుకు
ఆ నంబరును అలా సేవ్ చేశాను.
అయితే, ఇప్పటిదాకా ఎవరితో మాట్లాడావు మరి?
రాబర్ట్ హోబ్డెన్ ని నువ్వు
ఫాలో చేస్తున్నావని తెలిసిన వ్యక్తితోనా?
నేను అన్నది అది కాదు.
అదే కదా అన్నావు. "ఇప్పుడు అతడినే
గమనిస్తూ ఉన్నాను," అని అన్నావు.
చూడు... నన్ను స్లౌ హౌస్ కి ఎందుకు పంపారో
నేను నీకు చెప్పకపోవడానికి ఓ కారణం ఉంది.
అయ్యో పర్వాలేదు. సిడ్,
నువ్వు ఆ కారణాన్ని నాకు చెప్పనక్కర్లేదు.
ఖచ్చితంగా నువ్వు ఫీల్డులో చేసినదానికి అయితే కాదు,
ఎందుకంటే నువ్వు చాలా మంచి ఏజెంటువి.
ఒక రకంగా మంచి ఏజెంటువేలే.
కాబట్టి నీ వ్యక్తిగత జీవితంలో ఏదో జరిగి ఉంటుంది, - దాని గురించి నాకు తెలియాల్సిన పని లేదు. - లేదు, రివర్, నీకు ఖచ్చితంగా తెలియాలి, నేను...
ఇప్పుడు నేను నిన్ను
ఉత్తినే ఫాలో చేస్తున్నాను అనుకోకు.
ఇప్పుడు నేను ఫోన్లో టావెర్నర్ తో మాట్లాడాను, ఆమెకు నేను హోబ్డెన్ ని గమనిస్తున్నానని చెప్పాను అనుకున్నావా?
కాదు, నిన్ను గమనిస్తున్నానని చెప్పాను.
నిజంగా అంటున్నావా?
టావెర్నర్ చెప్పిందని నువ్వు నాపై నిఘా ఉంచావా?
ఏంటి...
నాపై నిఘా ఉంచమని తను నీకు ఎందుకు చెప్తుంది?
చూడు, ఆ విషయం నాకు తెలీదు,
కానీ నన్ను స్లౌ హౌస్ కి అందుకే పంపారు.
నీ మీద ఓ కన్నేసి ఉంచడానికి.
నువ్వు జోకులు వేస్తున్నావు, కదా?
లేదు.
లేదు, నిజమే చెప్తున్నా. నేను...
ఓరి నాయనోయ్.
అయ్యయ్యో. అటు చూడు.
ముందు పక్క నేను చూసుకుంటాను.
నన్ను వదిలేయ్!
బతిమాలుతున్నా.
దయచేసి నా మాట విను. వదిలేయ్.
నన్ను వీడి నుండి విడిపించు! ఏదోకటి చేయ్!
నా మాట విను.
అతడిని వదిలేసి, తుపాకీని కింద పెట్టేయ్.
సాయుధ పోలీసులు రెండు నిమిషాల్లో వచ్చేస్తారు.
వాళ్లు నీ వద్ద తుపాకీని చూస్తే,
నిన్ను పిట్టను కాల్చినట్టు కాల్చిపారేస్తారు.
- నేను చెప్పింది అర్థమైందా?
- నీకు ఏం కావాలి?
తుపాకీని కింద పెట్టేయ్.
సిడ్.
సిడ్, నీకు తూటా తగిలిందా?
సిడ్? అయ్యో, అయ్యయ్యో.
సరే మరి. ఏం కాలేదు, ఏమీ కాలేదు.
సిడ్, నిబ్బరంగా ఉండు. సిడ్.
హా, ఇక్కడికి ఒక ఆంబులెన్సును పంపండి.
ఎన్.డబ్ల్యూ1, మేథోర్ప్ రోడ్.
అవును, తుపాకీ తూటా తలకి తగిలింది.
అవునవును. నేను బయటే ఉన్నాను.
త్వరగా రండి. సరే.
సిడ్?
ఉపశీర్షికలను అనువదించినది: అలేఖ్య