రెండు వైపులా చూడండి
అబ్బా.
సరే, జాగ్రత్తగా కాలు పెడదాం.
అబ్బా, ఇది...
బన్హిల్ ఫీల్డ్స్ చారిత్రక నేపథ్యాన్ని
పరిరక్షించడంలో మాకు సహకరించండి
ఛ.
ఇది చాలా ఎత్తుగా ఉంది. జాగ్రత్త.
- మరీ అంత ఎత్తేమీ కాదులే.
- జాగ్రత్త.
సరే, మిన్. పర్వాలేదు. మరీ అంత కష్టమేమీ కాదులే.
ఇది చాలా ఎత్తులో ఉంది. సిద్దమా?
చేతులను తీయ్, మిన్.
ఛ.
- అబ్బా.
- ఇప్పుడు ఎందుకు గొణుక్కుంటున్నావు?
నా కోటు చినిగిపోయింది.
నా కోటు పూర్తిగా చినిగిపోయింది.
- నువ్వు బాగానే ఉన్నావు కదా?
- హా, బాగానే ఉన్నా. ఎందుకలా అడిగావు? ఎవరైనా ఉన్నారా?
లేదు, నీకు ఎవరైనా కనిపిస్తున్నారా?
కవి, చిత్రకారుడు అయిన విలియమ్ బ్లేక్ సమాధి
టావెర్నర్ వాయిస్ మెయిల్.
కారులో నాకు చెప్తానని చెప్పావు కదా.
మరి, చార్ల్స్ మరణం గురించి
తను ఏం అంటోంది?
ఇక్కడ పరిస్థితి గమనించావా? అడగాల్సిన సమయం ఇదేనా?
ల్యాంబ్ ఉన్నాడు.
ప్రేమ పావురాలు.
మీ దగ్గర కీ ఉందా?
స్ట్రువన్ ఏమైపోయాడు?
స్ట్రువన్ ని తీసుకురమ్మని మీకు చెప్పా కదా.
మా కన్నా ముందే వాళ్లని డాగ్స్ స్క్వాడ్ తీసుకెళ్లిపోయింది.
- వాళ్లు మిమ్మల్ని చూశారా?
- లేదు.
కార్ట్ రైట్ ఎక్కడ?
స్లీపింగ్ బ్యూటీ ఎలా ఉందో చూడటానికి వెళ్లాడు.
సిడ్. తను కోమాలో ఉంది, అందంగానూ ఉంటుంది.
తన తలకు బుల్లెట్ గాయం అయ్యుందిలెండి.
ఏంటి, హో!
డాగ్స్ స్క్వాడ్ వచ్చింది, కాబట్టి నేను వచ్చేశా.
మనం బయలుదేరాలి.
టావెర్నర్ మనల్ని ఒకళ్ల తర్వాత మరొకరిని
అదుపులోకి తీసుకుంటుంది.
ఇతర స్లో హోర్స్ ఏజెంట్లని
ఇరికించే విధంగా మాట్లాడుతుంది.
తను, బ్లాక్ కలిసి ఒక ప్లాన్ వేశారు.
అది ఇప్పుడు చిత్తు అయిపోయింది కనుక,
అది మనందరి మీద తోసేయాలని చూస్తుంది.
మరి ఆ కుర్రాడు, హసాన్ సంగతేంటి?
ఈపాటికే చనిపోయి ఉంటాడు,
లేదా త్వరలోనే చనిపోతాడు.
నువ్వు మామూలు దరిద్రుడివి కాదు, రాడీ.
అలన్ బ్లాక్ ని నేను ఎక్కడ చూశానో
నాకు గుర్తు వచ్చింది.
అతను టావెర్నర్ ని కలిశాడు.
సరే, ఇంకా గుర్తు తెచ్చుకో.
వాళ్లు అప్పుడు ఏం చేస్తూ ఉన్నారు?
ఆమె జిమ్ కెఫేలో మాట్లాడుకుంటూ ఉన్నారు.
నాకు ఆ విషయం సిడ్ ని చూస్తున్నప్పుడు గుర్తు వచ్చింది, ఎందుకంటే, టావెర్నర్ ని ఫాలో చేసినందుకు తను నన్ను ఎగతాళి చేసింది.
వాళ్లు రహస్యంగా కలుసుకున్నారు.
కానీ తన మాట ముందు నీ మాట నిలవదు.
అవును, కానీ నేను అప్పుడు నిఘా ట్రయినింగ్ లో
భాగంగా ఫాలో అయ్యాను.
కాబట్టి ఒక ఫోటో కూడా తీశాను.
ఇప్పుడు ఆ ఫోటో నీ దగ్గర ఉందా?
ఇప్పుడు లేదు.
కానీ దానికి సంబంధించిన కాపీ
ఎక్కడ సంపాదించాలో నాకు తెలుసు.
కాపీయా?
అయ్య బాబోయ్, ఇది జరిగే పని కాదు.
అలానే అనిపిస్తుందిలే.
చూడండి.
నేను సాధారణంగా ఇలాంటి మాటలు చెప్పను, కానీ ఇది చాలా ముఖ్యమైన క్షణంలా అనిపిస్తోంది,
ఇది అనుకున్నట్టు జరగపోతే,
నేను మళ్లీ మిమ్మల్ని ఎవరినీ చూడలేకపోవచ్చు.
మీరందరూ పనికిమాలిన వాళ్లు. మీరందరూ కూడా.
నా పస లేని కెరీర్ లో మీతో కలిసి పని చేయడం కన్నా
దారుణమైన విషయం ఇంకొకటి ఉండదు.
అదీ మరి.
కార్ట్ రైట్, నువ్వు నాతో రా.
ఆగండి, మేము ఏం చేయాలి?
ఎంత సేపు కుదిరితే అంత సేపు
దొరక్కుండా చూసుకోండి.
నాకు తెలిసి ఇంకో 30 నిమిషాల్లో మీరు దొరికిపోతారు.
మనం హసాన్ ని కాపాడే పని చేయవచ్చు కదా.
అలా అయితే, వాడు చావడం ఖాయం.
టాయిలెట్ లోనో, ఇంకెక్కడైనా దాక్కోండి.
ఏం మనిషిరా నాయనా!
- మనం ఎక్కడికి వెళ్తున్నాం?
- నువ్వు తీసిన ఫోటో కోసం, మహానుభావా.
ఇందాక, మీరు అందరినీ అప్రమత్తంగా
ఉండమని హెచ్చరించిన మాట నిజమే కదా?
అవును. ప్రతీ మాటా నా హృదయంలో నుండే వచ్చింది.
అవును. తెలుసుకుందామని అడిగా, అంతే.
అబ్బా.
మిక్ హెర్రన్ రాసిన పుస్తకం ఆధారంగా
రూపొందించబదింది
బంధీగా ఉన్న హసాన్ అహ్మద్ కోసం
పోలీసులు ఇంకా తీవ్రంగా గాలిస్తూనే ఉన్నారు, కిడ్నాపర్లు ఉదయం 6:30కి అతని తలను నరికేస్తామని
ప్రకటించారు...
విన్నారా?
మనం ఏ పనినైతే చేయడం లేదో, ఆ పని...
మనం చేస్తామని ఇంకా భావిస్తున్నారు.
చచ్చిన ఏజెంట్ గురించి ఒక్క ముక్క కూడా లేదు.
అతని శవం దొరకలేదేమో.
శవం ఖచ్చితంగా దొరికే ఉంటుంది.
మీ ఇద్దరూ భయపడిపోయి
అరిచిన అరుపులకి, ఎవరోకరు పోలీసులకు
కాల్ చేసే ఉంటారు.
కానీ అది వార్తల్లో ఎందుకు లేదో, తెలుసా?
వాళ్లు ఆ వార్తని బయటకు పొక్కకుండా
చూడాలనుకుంటున్నారు. మనల్ని కూడా చంపేస్తారు.
ఒక కిడ్నాప్ ప్లాన్ లో ఎంఐ5 ఏజెంట్ ఉన్నాడు కదా.
దాని గురించి జనాలకు తెలిస్తే బాగుండదు మరి.
మనల్ని ఎన్ కౌంటర్ లో లేపేస్తారు.
కాబట్టి, ముందు మనం ఒక సరదా పని చేద్దాం.
తల నరికేద్దాం.
నీ యెంకమ్మ.
నువ్వు పెద్ద పిస్తావి అనుకుంటున్నావు కదా.
- అయితే ఏంటి?
- చెప్తున్నా అంతే.
అయితే ఏంటి?
లైట్స్ ఏమైనా కనిపిస్తున్నాయా?
- రెండవ అంతస్థులో ఉండవచ్చు.
- వాటిని నువ్వు ఆఫ్ చేయలేదా?
నాకు గుర్తు లేదు.
- ఆలోచించి చెప్పు.
- ఏమో.
మీరు కూడా ఉన్నారు కదా.
మీరు ఎందుకు చూడలేదు?
ఎందుకంటే, నాకు చూడాల్సిన పని లేదు.
చూడటానికి ఎవరూ ఉన్నట్టుగా అనిపించట్లేదు.
దానర్థం అందులో డాగ్స్ స్క్వాడ్ లేదని కాదు.
లేదా శవాన్ని మాయం చేసే టీమ్
ఉండవచ్చు లేదా ఉచ్చు అయ్యుండవచ్చు.
లోపలికి వెళ్లి చూడు మరి.
నేను ఒంటరిగా వెళ్లాలా?
నా కోసం ఆ పని చేయలేవా, కార్ట్ రైట్?
కంగారు పడకు.
నేను ఇక్కడే కాపలాగా ఉంటా.
థ్యాంక్స్.
స్మిత్ ఫీల్డ్ 24 హవర్స్ కెఫే
తినండి - పార్సెల్ తీసుకెళ్లండి
హసాన్ అహ్మద్ గురించి
తెలిసిన తాజా అంశాలు చెప్పగలరా?
చెప్పాలంటే, సమయం మించిపోతోంది.
కానీ హసాన్ అహ్మద్ విడుదల గురించి
మెట్రోపాలిటన్ పోలీసు శాఖ నుండి కానీ
- లేదా సెక్యూరిటీ సర్వీసుల నుండి కానీ...
- పాపం ఆ కుర్రాడు.
- ...మాకు ఎటువంటి సమాచారమూ...
- నీకు ఆకలి ఎలా వేస్తోంది?
...అందలేదు.
శాంతించు. డాగ్స్ స్క్వాడ్ ఈ దగ్గర్లోనే లేరు.
డాగ్స్ స్క్వాడ్ కమ్యూనికేషన్స్ ని హ్యాక్ చేశావా?
వాళ్ల సర్వర్లను హ్యాక్ చేసి
వాళ్ల కదలికలన్నింటినీ గమనిస్తూ
- వాళ్ల తిత్తి తీస్తున్నా.
- అది చాలా పెద్ద తప్పు.
తొక్కలే. ఇప్పుడు వాళ్లు మన ఇళ్ల దగ్గరే
మన కోసం వేచి చూస్తున్నారు.
మనం ఫోన్లు, క్రెడిట్ కార్డులు, పాస్ పోర్టులు
ఎప్పుడెప్పుడు వాడతామా అని కాచుకొని ఉన్నారు.
అయితే, మన జీవితమంతా ఇక్కడే నక్కి ఉండాలా?
మనం అయిపోయాంరా బాబోయ్.
నన్ను ట్రాక్ చేయలేరు.
నన్ను ఆన్ లైన్ ద్వారా ట్రాక్ చేయడం
అసాధ్యం, కాబట్టి నాకేం పర్లేదు.
మన జట్టుపై నీకు ఉన్న ప్రేమ అదిరింది, హో.
మీరు ల్యాంబ్ గురించి మర్చిపోయారు.
ల్యాంబ్ మనల్ని గాలికి వదిలేశాడు.
అతని ప్లాన్ వికటించిన మరుక్షణం,
మనల్ని ఏ మాత్రం పట్టించుకోడు.
అది నిజం కాదు.
చార్ల్స్, ల్యాంబ్ గురించి
ఎప్పుడూ ఒక మాట అంటూ ఉండేవాడు...
చార్ల్స్?
అతని ఏజెంట్లకు ఎవరైనా ఏమైనా చేస్తే,
వాళ్ల పని పట్టే దాకా నిద్రపోడట.
ల్యాంబ్ ఎలాంటి వాడంటే, అతను
ప్రతీకారం తీర్చుకోకుండా వదిలే మనిషి కాదు.
టావెర్నర్ దగ్గర అతనికి ఓడిపోవడం ఇష్టం లేదు.
- అవును.
- నాకు తెలిసి అతనికి మన కన్నా
ఆమె మీదే ఎక్కువ అసహ్యం అనుకుంటా.
వావ్, చిన్నా చితకా అసహ్యం కాదు.
ఈ లోపు, మనం ఏం చేయాలి?
ప్రస్తుతం ఈ విషయానికి సంబంధించి
నైతిక అంశాల గురించి చర్చిద్దామా?
ఎందుకంటే, కిడ్నాపర్లు, వాళ్లు అన్నట్టు
హసాన్ తలని ఉదయం 6:30కి
నరికివేస్తే, జనాలు నిజంగానే దాన్ని చూస్తారా?
ఒకవేళ చూస్తే, వాళ్లు చేసేది నైతికపరంగా సరైనదే అంటారా?
రాడీ, హసాన్ విషయంలో పార్క్ వాళ్లు
ఎక్కడి దాకా వచ్చారు?
సంఘటనా స్థలి నుండి బయలుదేరిన బండ్లలో
ఇప్పుడు పది బండ్లను ట్రాక్ చేస్తున్నారు.
ఈ విషయంలో మనం చేయగల విషయం ఏంటంటే,
మనకి అలన్ బ్లాక్ తెలుసు, కాబట్టి...
అతని గురించి మనకు ఏం తెలుసో
చర్చించుకుందామా?
అండర్ కవర్ లో ఉండగా
వెనిజ్వేలా రాయబారి భార్యతో పడక పంచుకున్నందుకు
అతడిని స్లో హౌస్ లో వేశారు.
అది కాకుండా.
ఎప్పుడూ సణుగుతూనే ఉండేవాడు.
ఒక్క బిస్కెట్ కూడా తెచ్చేవాడు కాదు.
- ఓరి దేవుడా.
- ఏమైంది? మనకి అనిపించినవి చెప్పేస్తున్నాం కదా.
- ఇక్కడ పనికిమాలిన ఐడియాలు ఏవీ ఉండవు.
- అతను పరమ బద్ధకస్తుడు.
నేను చెప్పినదాని కన్నా అదేమైనా గొప్ప విషయమా?
చూడండి, అతను సన్స్ ఆఫ్ ఆల్బియన్ దగ్గర అండర్ కవర్ గా ఉన్నాడు కదా, అంటే, అతనికి ఒక బర్త్ సర్టిఫికెట్,
పాస్ పోర్ట్, క్రెడిట్ కార్డులు,
ఇంకా చాలా చాలా ఉండుంటాయి కదా.
అవును. అండర్ కవర్ లో ఉండటానికి
చాలా ఖర్చు అవుతుంది.
అతని ఆర్థిక స్థితి అంత బాగా లేదు,
కాబట్టి మళ్లీ నకిలీవి సృష్టించాలని అనుకోడు.
అదీగాక, అలాంటివి అధికారికంగా
ఉండటం టావెర్నర్ కి ఇష్టం ఉండదు.
కాబట్టి, అతను పాత ఐడీని ఉపయోగించి ఉండవచ్చు.
రాడీ?
నాకు రెండు నిమిషాల సమయం ఇవ్వండి, అమ్మాయిలూ.
ఇక్కడ ఒక అబ్బాయి కూడా ఉన్నాడు.
అమ్మాయిలే.
హో గాడి ఖాతాలో మరో అద్భుతం.
ఇతను డెర్మట్ రాడ్ క్లిఫ్.
అలియాస్ అలన్ బ్లాక్.
ఫుట్ బాల్ గొడవలకి మంచి పేరు ఉంది మనోడికి.
సైన్యంలో కూడా పని చేశాడు.
బ్రిటీష్ వాళ్లకి అది చాలు కదా.
డెర్మట్ ఈమధ్య ఏమేం చేశాడో చూద్దాం.
మన్నించు, జెడ్. ఇదంతా ల్యాంబ్ ఐడియా.
- ల్యాంబ్, ఇంకా స్టాండిష్...
- వాళ్లని తీసుకురాలేకపోయాం.
- అది నాకు తెలుస్తూనే ఉంది.
- ల్యాంబ్ తుపాకీ బయటకు తీశాడు.
అతడిని మీరు చెక్ చేయలేదా?
అది స్టాండిష్ బ్యాగులో ఉండింది.
వీళ్లేనా కీడ్నాపర్స్?
రౌపెల్ స్ట్రీట్ ఇంట్లో లభించిన వేలి ముద్రలు వీళ్లవే.
వీళ్లందరూ ఇంతకు ముందు అరెస్ట్ అయినవాళ్లే.
దాడులు, తీవ్రమైన దాడులు, దొంగతనం.
- వాహనాల తనిఖీ విషయం ఎంత దాకా వచ్చింది? - ఇంకా ఎనిమిది వాహనాల ఆచూకీ తెలియాల్సి ఉంది, కానీ వాళ్లు సీసీటీవీలు ఉన్న రోడ్లలో ప్రయాణిస్తూ ఉండకపోవచ్చు.
వాహనాలను మారుస్తూ వెళ్తున్నారేమో.
అన్ని వాహన చోరీల కేసులనూ చెక్ చేస్తున్నాం.
- మేడమ్.
- ఇప్పుడు కాదు.
భలే భలే.
పెట్రోల్ అయిపోవస్తోంది.
అబ్బా.
దుంప దెగ!
అయితే ఏమైంది? పెట్రోల్ బంక దగ్గర ఆగుదాం.
- మన మీద రక్తపు మరకలు ఉన్నాయి.
- ఏదో నేరం చేశామని అనుకుంటారు.
అక్కడి సీసీటీవీలో పడతాం.
మనం మాస్కులని తెచ్చుకొని ఉండాల్సింది.
పెట్రోల్ లేకపోతే
- పడవ దాకా వెళ్లలేం కదా?
- శాంతించండి. నా దగ్గర ఒక ప్లాన్ ఉంది.
- ఏంటది? - పెట్రోల్ అయ్యేదాకా నడుపుదాం, ఆ తర్వాత వాడి తలని నరికేద్దాం.
నీకేమైనా తిక్కా?
- ఒకసారి ఆలోచిద్దాం.
- మనకి ఇంకో దారి లేదు.
ఉంది. నరకకుండా ఉండవచ్చు.
ఇంత చేసీ వృథా అయిపోవలసిందేనా?
వాళ్లు మనల్ని ఇరికించే పని చేశారు,
ఇప్పుడు మనం చేస్తామన్న పని చేయకపోతే
వెధవలం అయిపోతాం.
నేను అలా అస్సలు జరగనివ్వను.
మనం జోకర్లు అయిపోతాం.
జనానికి మనమంటే భయం, గౌరవం ఉండాలి.
మనం ఒకటి చెప్పామంటే, అది చేసి తీరతామని
వాళ్లకి తెలియాలి.
ఇప్పటిదాకా జరిగిన ఘోరాలు చాలు.
ఇది మన దేశం, దీన్ని మనం...
కాస్త నోర్నూసుకో!
ఇక నేను భరించలేను. సరేనా?
- అది నీకు ఎక్కడిది?
- వీడు తల నరికేశాడే, అతనిది.
వాడు ఏజెంట్ అన్నావు కదా,
మరి వాడి జేబుల్లో ఏముందో చూడవా?
మళ్లీ నేను పిచ్చోడిని అంటుంటావు.
వాడిని చంపడం కన్నా, నువ్వు సాటి బ్రిటీషోడిని
చంపాలనుకుంటున్నావు, నువ్వు ఒక దేశద్రోహివి.
సరే.
వెనక్కి వెళ్లి, వాడు బాగానే ఉన్నాడో లేదో చూడు.
నువ్వు సిగ్గుచేటు పనులన్నీ చేస్తున్నావు.
వాడికి వాంతి వస్తోంది అనుకుంటా.
అవును. బాగా వస్తున్నట్టుంది.
- అదీలెక్క.
- హేయ్.
బండిని ఆపు. ఆపెహే.
దిగు.
దిగరా, చచ్చినోడా.
రా. దిగు.
పద. తలుపు తెరువు.
సరే. వాడిని బయటకు తీసుకురా.
వాడి మొహం నుండి ఆ టేపును తీసేయండి.
బాబోయ్.
వామ్మోయ్. సరే మరి.
వాడి నోట్లో ఏదైనా పెట్టండి.
లేకపోతే అరుస్తాడేమో.
వాడిని బెదిరించకుండా నన్ను బెదిరిస్తావే, చెత్త వెధవా?
నువ్వు వాడిని చంపను అని చెప్పావు కదా, అందుకా?
నన్ను రెచ్చగొట్టకు, సరేనా?
రెచ్చగొట్టకు!
పెట్రోల్ లేదు. ఎక్కడికీ వెళ్లలేని పరిస్థితి.
నీ ప్లాన్ ఏంటో చెప్పు, కెప్టెన్?
పెట్రోల్ పట్టించుకుందాం.
పడవ దగ్గరికి వెళ్దాం...
- అక్కడికి వెళ్లాక ఈ కుర్రాడిని వదిలేద్దాం.
- మరి పెట్రోల్ ఎవరు పడతారు?
ఏంటి?
ఒకసారి అద్దంలో చూసుకున్నావా?
బండి నుండి ఎవరు దిగి పెట్రోల్ పడతారు?
ఏదైతే అది అయింది!
వీడు పెట్రోల్ పడతాడు.
ట్రిపుల్-డీ కార్ మరియు వ్యాన్ అద్దె సర్వీస్
దొరికాడు. ఈ హో ఉచ్చు నుండి ఎవరూ
ప్రాణాలతో తప్పించుకోలేరు.
"ట్రిపుల్-డీ కార్ అద్దె సర్వీస్." లీడ్ లో ఉంది ఇది.
రిజిస్ట్రేషన్ నంబర్?
దానికి కొంత సమయం పడుతుంది.
నాకు ఒక కాఫీ తీసుకురండి.
ఈ పనికి నాకు శక్తి అవసరం అవుతుంది.
ఈ పని చేయడానికి చాలా గంటల సమయం పడుతుంది, ఇది ఒక మాల్వేర్ ని వదులుతుంది, ఇది చాలా సమర్థవంతమైన పద్ధతి అన్నమాట,
కానీ అలా చేయాలంటే ఎవరైనా
ఈమెయిల్ తెరవాలి, కాబట్టి...
థ్యాంక్స్, స్టాండిష్. డబుల్ స్ట్రాంగ్ కాఫీ తీసుకురా.
నువ్వు దేన్ని అయినా
హ్యాక్ చేయగలవు అనుకున్నానే.
నేను చేయగలను.
నేను చేయలేనని అనడం లేదు.
కానీ దానికి కొంత సమయం పడుతుంది.
ఎంత సమయం కావాలి, హో?
ఎందుకంటే, ఆ కుర్రాడిని ఇంకో
రెండున్నర గంటల్లో చంపేస్తారు.
నేను త్వరగా ఏం చేయగలనో చెప్పనా?
నీ సెర్చ్ హిస్టరీని చెక్ చేసి, నువ్వు
ఏ రకమైన పార్న్ ని చూస్తావో అందరికీ చెప్పగలను.
అలాగే కానివ్వు, నేనేమీ చూడట్లేదు.
- మూసుకొని కూర్చో.
- హేయ్.
- ఆపండి. ఆపండి.
- ఏమైంది నీకు?
చిన్నపిల్లోడిలా ప్రవర్తిస్తున్నావు.
- ఏమన్నావు?
- నా కాఫీ ఎక్కడ?
నేను నీకు కాఫీ తేలేదు.
రిజిస్ట్రేషన్ నంబరును తెచ్చాను.
డీఈ15 సీజీకే.
- ఏంటి? ఎలా సంపాదించావు?
- ఫోన్ చేసి కనుకున్నా.
ఫోన్ చేసి "అనేక డేటా రక్షణా చట్టాలను
ఉల్లంఘించగలరా?" అని అడిగావా?
లేదు, వారి వాహనం వల్ల నాకు యాక్సిడెంట్ అయిందని, నాకు డ్రైవర్ పేరు తెలుసు కానీ, బాగా కంగారుపడిపోవడం వలన,
నేను రిజిస్ట్రేషన్ నంబరును సరిగ్గా
అర్థమయ్యేలా రాయలేకపోయానని చెప్పాను.
హో, ఇప్పుడు నువ్వు ఏం చెప్పాలంటే, అది కూడా మొట్టమొదటిసారి అన్నమాట, "సూపర్ పని చేశావు," లేదా "థ్యాంక్యూ."
పార్క్ ఈ బండి మీద కూడా ఓ కన్నేసి ఉంచుతోంది.
అయితే ఆ వాహనం మీద వాళ్లు మరింత
దృష్టి పెట్టేలా మనం చేయాలి.
కానీ మనం అలా చేస్తే,
పార్క్ వాళ్లకి మనల్ని ట్రాక్ చేసేస్తారు కదా?
ఓరి దేవుడా. మిన్, అక్కడ ఒక కుర్రాడి
ప్రాణాలు పోయేలా ఉన్నాయి.
నాకు తెలుసు, కానీ దొరక్కుండా
ఉండమని మనకి ల్యాంబ్ చెప్పాడు కదా.
పోనీ మనమే ఆ బండిని ట్రాక్ చేయలేమా?
- ఆపు!
ఆపు!
బండిలోనే ఉండండి.
అవును, నాకు తెలుసులే ఉంటానని
నీ కోసం కష్టపడే మనిషిని అవుతాను
నేను చేసే పనికి
కదలవద్దు.
డబ్బు వచ్చినప్పుడు
అందులోని పైసా పైసా నీకే ఇస్తాను
- పదండి!
- వెళ్దాం పదండి!
పదండి!
పదండి. పదండి.
అవును, నాకు తెలుసులే ఉంటానని
నీ కోసం కష్టపడే మనిషిని అవుతాను
కానీ నేను 500 కిలోమీటర్లు నడవగలను
ఇంకో 500 కిలోమీటర్లు నడవగలను
దయచేసి బండి నుండి దిగుతారా, మిస్టర్ ల్యాంబ్?
లేదు, లేదు. నాకు ఇక్కడే బాగుంది.
సీట్లు చాలా బాగున్నాయి. వెచ్చగా ఉన్నాయి కూడా.
- వెంటనే బండి నుండి దిగండి.
- లేదు, నాకు ఇక్కడే బాగుంది.
వెళ్లి నీ బాస్ కి చెప్పు, అతని బండిని తెచ్చానని, కారును అలా తీసుకున్నందుకు ఫీల్ అవ్వవద్దని.
పెట్రోల్ పట్టడంలో, పడవ దగ్గరకు చేరుకోవడంలో నువ్వు మాకు సహకరించు, అప్పుడు మేము నిన్ను వదిలేస్తాం. నేను మాట ఇస్తున్నా.
సరేనా? అలాగే.
చూడు, కంగారు పడకు. సరేనా?
వాడు మన ముఖాలని చూశాడు, బాసూ.
వాడిని మనం చంపేయాలి.
లేదు! చెప్పేది జాగ్రత్తగా విను. నువ్వు నన్ను
సీరియస్ గా ఎందుకు తీసుకోవడం లేదు?
తుపాకీ నీ దగ్గర ఉందా, నా దగ్గర ఉందా?
అతను చెప్పినదాన్లో నిజం ఉంది. నాకు కూడా
అది నచ్చలేదు, కానీ అతను చెప్పింది నిజమే.
దయచేసి నేను చెప్పేది వినండి. మీ ముఖాలను చూశాను అని గానీ, మీ గొంతులను విన్నానని గానీ నేను చెప్పను, కంగారుతో అంతా మర్చిపోయానని చెప్తాను.
ఇప్పుడు ఏమైనా చెప్తాడులే.
నా బాబాయ్ దగ్గర చాలా డబ్బు ఉంది.
చూశారా, ఏం చెప్తున్నాడో!
లేదు, నిజమే చెప్తున్నా. మా బాబాయ్ దగ్గర చాలా డబ్బు ఉంది.
చూడండి, పారిపోవడానికి మీరు వేసిన ప్లాన్... అది
పని చేయకపోవచ్చు, కానీ మా బాబాయ్ దాన్ని చూసుకుంటాడు.
- అతను మీకు సాయపడగలడు. అతను ఏమైనా...
- నీ అబద్ధాలు ఆపరా చచ్చినోడా!
హేయ్! హేయ్! ఇక ఆపు!
మీ బాబాయ్.
అతను ఎక్కడ ఉన్నాడు?
ఇస్లామాబాదులో.
ఎక్కడ?
పాకిస్తాన్.
మనకి అది ఎలా ఉపయోగపడుతుంది?
- మీరు డబ్బు తీసుకొని పరారీ అయిపోవచ్చు.
- ఇది అంతా పరమ సోదిలా ఉంది.
- అతను నీతో మైండ్ గేమ్స్ ఆడుతున్నాడు.
- నీ సోది ఆపు. నేను ఆలోచిస్తున్నాను, సరేనా?
- అలా అయితే చాలా సమయం పడుతుందిలే.
- హేయ్.
మూసుకో. సరేనా? మూసుకో.
ఓసారి ప్రయత్నించి చూస్తే ఏమవుతుంది?
సరేనా?
కానీ నువ్వు కూడా మాతో పడవలో వస్తావు,
మాకు డబ్బు అందేదాకా నువ్వు మాతోనే ఉండాలి.
ల ల లా లా లా ల
డ డ డ డమ్
కారు దిగు.
ఏంటి?
నీకు ఇది జోక్ గా ఉందా?
అదేం లేదు, నేను ప్రొక్లేయిమర్స్ పాట వింటున్నా.
కారు దిగు...
నిక్, శాంతించు. నేను కారు తెచ్చేశాను.
నువ్వు నాపై తుపాకీ ఎక్కుపెట్టాను.
లేదు, నేను వేరే వాళ్ల చేత పెట్టించాను. ఏ న్యాయస్థానం
అయినా నీకు ఆ రెంటి మధ్య తేడా చెప్తుంది.
ఇంకా తను తుపాకీ ఎక్కు పెట్టింది నీపై కాదు.
తను మీ ఏజెంట్ పై ఎక్కు పెట్టింది.
కారు దిగు.
నన్ను కాల్చుతావా?
- ఇప్పుడు కాదు.
- మరి మీ వాళ్లు కాల్చితే?
మీ వాళ్లు నన్ను కాల్చాలని తహతహలాడుతున్నట్టున్నారు.
నువ్వు ఏదైనా చేస్తే తప్ప వాళ్లు ఏమీ చేయరు.
నా మాట నమ్ము. ఇక కారు దిగు.
సరే. అలాగే.
ఎందుకంటే నేను డయానా మహారాణితో
మాట్లాడాలనుకుంటున్నాను.
సరే మరి, తుపాకీ కోసం చేతులు పెట్టానంతే.
ఇదుగో.
కారుని బేస్మెంట్ లో పార్క్ చేయ్.
నాకు కాఫీ ఇస్తే తాగి పెడతా.
ఇక్కడ క్యాంటీన్ బాగానే ఉంటుందా?
డాగ్స్ స్క్వాడ్ వస్తుంది. స్టాండ్ బై.
నీ ప్లాన్ ఏంటి, కెప్టెన్?
హేయ్, నువ్వు బండి దిగు.పెట్రోల్ పట్టు.
తల ఊపు.
నువ్వు పెట్రోల్ పట్టు,
మనందరం ఇక్కడి నుండి వెళ్లిపోదాం.
సరేనా?
వాడికి డబ్బులు ఇవ్వు.
వాడు ఒకవేళ పారిపోతే?
హేయ్, విను. నువ్వు...
నువ్వు మళ్లీ వచ్చేయాలి.
అక్కడ పెట్రోల్ పట్టుకుంటున్న మహిళని చూశావా?
కారులో ఇద్దరు పిల్లలు కూడా ఉన్నారు, చూశావా?
హేయ్!
ఆ మహిళ కనిపిస్తోందా?
ఏదైనా వేషాలు వేస్తే, నేను బండి వెనుక ఉన్న గొడ్డలిని బయటకు తీస్తా.
ఆవిడ ముందే తన పిల్లల తలలని నరికేస్తా.
ఆ తర్వాత నీ తలని కూడా నరికేస్తా.
నేను అలా ఖచ్చితంగా చేస్తానని నీకు తెలుసు కదా?
తెలుసు.
హేయ్. దీన్ని గడబిడ చేయకు.
డీజిల్ పట్టు, సరేనా?
దరిద్రుడు. వాడి మీద ఓ కన్నేసి ఉంచు.
ఏవండి. హలో.
- నీ దుంప దెగ.
- అబ్బా.
- అయ్య బాబోయ్.
- నన్ను మన్నించండి. నాకు మీ సాయం కావాలి.
నా పెట్రోల్ ట్యాంక్ మూతని
నేను పెట్టుకోలేకపోతున్నాను.
ఇక్కడ ఉన్న సహాయకుడు ఎవరైనా సాయపడగలరేమో.
లేదు. అతను అద్దానికి అటు వైపు ఉన్నాడు,
అదీగాక...
- ఆమె ఏం అంటోంది?
- ...నేను అతని దగ్గరకు వెళ్లి...
అబ్బా.
...నేను మళ్లీ త్వరగా బయలుదేరాలి.
కానీ, నేను...
కానీ, నేను... నేనే ఎలాగో చేసుకుంటాలే.
హేయ్, మెర్విన్. పాపం ఆవిడకి చేయి అందించు.
హేయ్, చూడండి, వాడిని పట్టించుకోకండి.
ఇంకొన్ని రోజుల్లో ఆనందంతో వెలిగి పోతాడు అనుకుంటా.
ఏడు రోజుల్లో వాడి పెళ్లి ఉంది.
ఈ వికెండ్ బ్యాచిలర్స్ పార్టీ చేసుకుంటున్నాం.
అయ్యయ్యో. క్షమించండి.
ఏమైంది అంటే...
మీరు, మీరు అచ్చం...
అదే...
- అదే...
- అవునవును. నాకు తెలుసు. అంటే...
- కిడ్నాప్ అయిన పాకిస్తాన్ కుర్రాడిలాగా ఉన్నాను.
- అవును.
అవును, నేను అర్థం చేసుకోగలనులే.
ఇవాళ జనాలు అందరూ అదే అంటున్నారు.
కానీ మీకు మేమందరమూ
ఒకేలా ఉంటాం అనుకుంటా, అంతే కదా?
అయ్యో, అదేం లేదు. నా ఉద్దేశం...
నేనేం అనుకున్నానంటే...
హేయ్, నేను జోక్ వేశానంతే.
అవును.
క్షమించండి.
మీ ట్యాంక్ మూత పెట్టనా?
సరే, అది చాలా... అలాగే, థ్యాంక్యూ.
హేయ్. ఆపు.
మన్నించాలి, వారు లేచారు.
- లేదు, లేదు!
- పర్వాలేదు. అందులో మీ తప్పేం లేదు కదా.
ఇది బాగా ఇరుక్కుపోయినట్టుందే?
పెట్టేశా.
హేయ్, థ్యాంక్యూ. హ్యాపీ మ్యారేజ్.
అలాగే, థ్యాంక్స్.
ముందు ఈ వీకెండ్, ఈ సన్నాసులతో గడపాలి.
వెళ్లి డబ్బులు కట్టిరా.
హేయ్, నీకు ఇంకోసారి
థ్యాంక్స్ చెప్పకుండా ఉండలేకపోతున్నాను.
హాయ్.
తను వెళ్లిపోతోంది.
ఇప్పుడు అతను పారిపోయినా పారిపోతాడు.
అబ్బా. టీవీ చూడండి.
హసాన్ అహ్మద్ అపహరణ, అపహరణకు గురైన
తమ కుమారుని కోసం తల్లిదండ్రుల అభ్యర్థన
నమస్తే.
అబ్బా.
పంప్ నంబర్ చెప్పండి.
పంప్ నంబర్ ఒకటి.
మొత్తం 94.60 పౌండ్లు అయింది.
చిల్లర ఉంచుకోండి.
నిజంగా?
థ్యాంక్స్, బాసూ.
రా. రా, వచ్చి ఎక్కు.
తలుపు మూసేయ్.
సూపర్ గా చేశావు.
- సూపర్ గా చేశావు.
- చిల్లర తెచ్చావా?
టిప్ కింద ఉంచుకోమన్నాను.
థ్యాంక్యూ, నిక్. ఇక నువ్వు బయటకు వెళ్లు.
చక్కెర మూడు స్పూన్స్. బాగా చేయ్, బంగారం.
అలన్ బ్లాక్ శవం దొరికింది.
అలన్ బ్లాక్?
ఆ పేరు ఎక్కడో విన్నట్టుందే.
గతంలో నీ కిందే పని చేసేవాడు.
హసాన్ అహ్మద్ అపహరణలో ఇతని హస్తం
ఉన్నట్టు స్పష్టంగా తెలిసిపోతోంది.
కానీ ఇవాళ సాయంత్రం బెంచ్ మీద మనిద్దరం ఏదో మాట్లాడుకున్నామే, దాని ప్రకారం, ఈ ప్లాన్ లో భాగంగా నువ్వే ఒకడిని పెట్టావని,
అతనే ఇదంతా నడిపించాడని అన్నావు.
కాబట్టి అతను నా మనిషి కాదు.
బ్లాక్, స్లౌ హౌస్ నుండి వెళ్లిపోయాక,
నువ్వూ, అతను కలిసినట్టుగా
నాకు ఒకరు రాతపూర్వక వాంగ్మూలాన్ని ఇచ్చారు.
స్ట్రువన్ లాయ్? పిచ్చోడు.
నా మాట కన్నా అతని మాటకే
విలువ ఇస్తారని అనుకుంటున్నావా?
అలాంటి వాంగ్మూలాన్నే ఇతరులు కూడా ఇస్తారు.
స్టాండిష్ వస్తుంది.
నిన్ను స్లౌ హౌస్ లో ఎందుకు వేశారో తెలిస్తే,
తను ఆనందంగా నీపై పగ తీర్చుకుంటుంది.
అదీగాక మూడీ తనని తాను హత్య చేసుకొని చనిపోయాడు.
మన్నించాలి. నీకు ఈ విషయం తెలుసు అనుకున్నా.
సిడ్ బేకర్ చనిపోయింది.
నీకు ఒక ఆఫర్ ఇస్తాను, జాక్సన్.
తప్పకుండా.
అంటే, టియర్నీ ఇక్కడ దిగి,
నీ ప్లానును బహిర్గతం చేయక ముందే
ఈ తతంగాన్ని అంతా నువ్వు ముగించేయాలి కదా.
నువ్వు ఏమీ చేయలేవు.
నీ కెరీర్ నిండా నీ కింద చచ్చిన
ఏజెంట్లే ఉన్నారు.
కానీ హసాన్ అహ్మద్ చనిపోతే
నీ కెరీక్ కూడా ముగిసినట్టే.
కానీ ఏదేమైనా, నువ్వు ఏం చెప్పాలనుకుంటున్నావో చెప్పు.
ఈ తతాంగాన్ని అంతా నా మీద నెట్టేయడానికి
నువ్వు దాచుకున్న చిలుక పలుకులని కక్కేయ్.
లాయ్ ఇచ్చిన వాంగ్మూలానికి సరిపోలే వాంగ్మూలాన్ని
నువ్వు కూడా రాసి ఇవ్వు, ఇక ఇది ఇంతటితో అయిపోతుంది.
నీ ఉద్దేశం నా కెరీరి ఖతమ్ అయిపోయిందని కదా.
నీ ఉద్యోగం పోతుంది,
కానీ నీ మీద ఆరోపణలేవీ ఉండవు.
నీ తాగుడు నువ్వు కొనసాగించడానికి
సరిపడా పెన్షన్ కూడా నీకు లభిస్తుంది.
దీని మీద ఒక పెద్ద పైల్ యే ఉంటుంది, అందులో నువ్వు నీ ఆలోచనలను బయటకు తెలిపావని, అవి విని బ్లాక్ తన ఇష్టానుసారం వ్యవహరించాడని పేర్కొంటాం.
ఇక్కడికి టియర్నీ వచ్చాక, ఈ వివరాలన్నీ తనకి చెప్పి, తను ఏమంటుందో తెలుసుకోవలని నాకు ఉంది.
లేదా మనం ఇక్కడే కూర్చొని ఉందాం,
ఈ లోపు నీ స్లో హోర్సులందరూ వచ్చి
మళ్లీ పార్కులో పని చేయడానికి ఒప్పుకొని నీపై వ్యతిరేక వాంగ్మూలాన్ని ఇస్తారు, కానీ నువ్వు మాత్రం ఈ తతంగమంతా ముగిసేదాకా
బేస్మెంట్ లోనే మగ్గిపోతావు, ముగియడానికి
చాలా సమయం పట్టేలా నేను చూసుకుంటాలే.
నీకు ఒంటరిగా అనిపిస్తే,
కాలక్షేపం లోసం స్టాండిష్ ని పంపగలను కూడా.
తనపై ఉన్న దేశద్రోహం కేసును మళ్లీ తెరిచేలా చేస్తా, కానీ ఈసారి అది అలాగే ఉండేలా చూసుకుంటా.
మనం మాట్లాడుకున్న బెంచ్ దగ్గర
నన్ను ఏదో ఒక పురుగు కుట్టినట్టుంది.
ఈ అంగీకారం అదిరిపోయింది.
అందుకు నిన్ను మెచ్చుకోవాల్సిందే.
నువ్వు నిజంగానే నాకు వేరే దారి లేకుండా చేశావు.
మరి వాంగ్మూలాన్ని ప్రింట్ చేసి ఇచ్చి,
పెన్ కూడా ఇవ్వు.
అబ్బా, ఇప్పుడే ఒకటి గుర్తొచ్చింది.
నేను లోపలికి వచ్చినప్పుడే
నీకు ఒక విషయం చెప్దామనుకున్నా.
నేను నిక్ కారులో వచ్చాను కదా.
ఇప్పుడు అది బేస్మెంట్ లో పార్క్ చేయబడి ఉంది.
దాని ట్రంకులో నేను ఒక బాంబ్ పెట్టాను.
- కానీ నేను 500 కిలోమీటర్లు నడవగలను
- డఫీ.
నీ యెంకమ్మ.
ల్యాంబ్ గాడిని నరికి పారేయాలి.
అసలు వాడి ఉద్దేశం ఏంటి?
అబ్బా. భవనం భద్రతను పటిష్టం చేయండి!
ప్రతీ అంతస్థునూ గాలించండి!
భవనంలోకి ఒకడు చొరబడ్డాడు!
తలుపు!
జేమ్స్ వెబ్
- ఇప్పుడు ఆ ఫైల్ ఎక్కడ ఉందో చెప్పు.
- ఏ ఫైల్? నువ్వు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నావు?
వెధవ వేషాలు వేయకు.
నేను ఏమంటున్నానో నీకు తెలుసు.
నువ్వు ఏం అడుగుతున్నావో నాకు తెలీదు కానీ,
అది నా దగ్గర లేదు.
నువ్వు కాస్త ఆ తుపాకీ కింద పెడతవా,
అప్పుడు మనం...
- ఆ ఫోటో ఏ ఫైల్ లో ఉంది?
- ఏ ఫోటో?
నేను టావెర్నర్, ఇంకా ఆలెన్ బ్లాక్ కలిసి ఉన్న ఫోటో తీశాను కాబట్టే, - టావెర్నర్ నన్ను పంపించేయాలి అనుకుంది. - నువ్వేం అంటున్నావో నాకు తెలీదు,
కానీ నువ్వంటే చాలా విషయాల్లో తనకి ఇష్టం లేదు.
- నువ్వు స్టాన్ స్టెడ్ గురించి అడుగుతున్నావా?
- అవును. అందుకే నిన్ను పంపించేశారు.
తను ఏం చేసిందో నాకు తెలుసు. స్టాన్ స్టెడ్ విషయంలో నీ చేత నన్ను బలి పశువును చేసింది, నన్ను ఇక్కడి నుండి పంపేయడానికి తనకి సాకు కావాలి కదా.
అది నీ తప్పిదం.
ఆ ఫోటోని నాశనం చేయాలని తను నీకు చెప్పే ఉంటుంది.
కానీ ఎందుకైనా మంచిదని
నువ్వు ఒక కాపీని దాచి పెట్టుకొని ఉంటావు.
కాబట్టి ఆ ఫోటో ఎక్కడ ఉందో చెప్పు,
లేకపోతే నీ పుర్రెని పుచ్చకాయలాగా పేల్చి పారేస్తా.
క్షమించు, గురూ. నాకు ఏమీ తెలీదు.
అది ఎక్కడ ఉందో చెప్పు.
హేయ్!
ఎక్కడ, ఎక్కడ, ఎక్కడ.
బ్లాక్.
బ్లాక్, బ్లాక్, బ్లాక్, బ్లాక్, బ్లాక్.
ఎక్కడ. ఎక్కడ.
కార్ట్ రైట్.
లేదు.
టీమ్ లన్నీ, తమ స్థానాల నుండి బయటకు వెళ్లిపోండి.
పాసులు, ఇంకా ఐడీతో
సురక్షిత ప్రాంతానికి వెళ్లండి.
ఇది 1470వ పరిస్థితి...
- పదండి! పదండి!
- పదండి!
సరే మరి, అందరూ తప్పుకోండి!
స్టాన్ స్టెడ్.
- పదండి! బయటకు వెళ్లండి!
- పదండి! పదండి! ఇటు వైపుకు!
జరగండి!
స్టాన్ స్టెడ్. స్టాన్ స్టెడ్. స్టాన్ స్టెడ్.
నీ యెంకమ్మ... తప్పిదం.
ఇదీ.
- ఎవరూ లేరు.
- వెళ్లిపోండి.
ఈ ప్రాంతాన్ని ఖాళీ చేస్తున్నాం.
వెళ్లిపోండి!
- వెళ్లిపోండి.
- బయటకు పదండి!
నిర్దేశించిన వారికి మాత్రమే
- తప్పుకోండి!
- బయటకు వెళ్లిపోండి!
తప్పుకోండి!
అందరూ బయటకి వెళ్లిపోండి!
- పదండి!
వెబ్, కోడ్ 1470 అమలులో ఉండి!
- ఒంగో!
- నేల మీదకి వాలు!
...చాలా బాధాకరమైన పరిస్థితి,
ఇంకా విచారణలో భాగంగా...
ఇది నీదే కదా.
అవును. బాంబుకు వైరు తగిలించడం
మర్చిపోయినట్టున్నాను.
డఫీ, ఇంకా తన మనుషులు ఇప్పుడు
భవనాన్ని జల్లెడ పడుతున్నారు.
నువ్వు దొంగచాటుగా కార్ట్ రైట్ ని
లోపలికి పంపించావు కదా.
లేదు, మీ సెక్యూరిటీ ఎంత మాత్రమో
పరీక్షించాలనుకున్నా, అంతే.
నీకు మింగుడు పడని ఓ వార్త చెప్పాలి.
మీ వాళ్లు భద్రత విషయంలో పేలవంగా ఉన్నారు.
అతడిని కూడా బేస్మెంట్ లోనే
లాయ్ పక్కన పెట్టండి.
నీకు విషయం అర్థమైంది కదా.
నా వాళ్లు, నీ వాళ్లంత తోపులు అయ్యుంటే, వాళ్లు ఇక్కడే ఉండేవారుగా.
ఇక మీ చొరబాటు యత్నం విఫలమైంది కనుక,
దీనిపై సంతకం చేస్తావా!
దానికి ముందు, నేను నిన్ను ఒక ప్రశ్న అడగాలి.
నువ్వు ఇప్పుడు బేస్మెంట్ కి
పంపమని చెప్పింది ఎవరిని?
మేడమ్.
- అంతా ఓకేనా?
- అంతా ఓకే.
వద్దు, అలా చేస్తే మీకే చేటు, మేడమ్.
తప్పిదం.
అత్యంత రహస్యం - ఈ ఫైల్
ఈ పరిసరాలను దాటకూదదు
మూడే మూడు సెకన్లలో, మీ తలలపైకి
డజను మంది చేత తుపాకులను పెట్టించగలను.
అవును, కానీ నువ్వు అలా చేయవు.
ఎందుకంటే, వీటిని ఎవరైనా చూస్తే నష్టం మీకే.
ఇదుగో, చూడు.
నువ్వు, అలన్ బ్లాక్.
నాపై వేయాలనుకున్న పనిని
నువ్వు సెట్ చేస్తున్నప్పుడు తీసిన ఫోటో ఇది.
నకిలీ ఆపరేషన్ లో భాగంగా హసాన్ అహ్మద్ ని కిడ్నాప్ చేయించి, ఆ తర్వాత అతడిని కాపాడి, నువ్వు పిస్తావని చాటి చెప్పాలనుకున్నావు.
నువ్వు ఇదంతా సాయంత్రం నాకు చెప్పావు,
కానీ ఇది అందుకు సాక్ష్యం.
ఇక దీని మీద నీ పేరు పెడతాను.
నువ్వు మార్చిన చోట నీ ఇనీషియల్ పెట్టు.
కింద సంతకం పెట్టేయ్.
నేను మాజీ ఏజెంట్ ని కలుసుకున్నంత మాత్రాన
ఇదంతా చేసింది నేనే అన్నట్టు కాదు కదా.
అయితే దీన్ని టియర్నీకి పంపినా
మీకు అభ్యంతరమేమీ లేదు కదా?
- పార్కులోని వాళ్లందరికీ కూడా పంపు.
- ఇంకా హోబ్డెన్ కి కూడా పంపిస్తాను.
వద్దులే. హోబ్డెన్ పిచ్చోడు.
మీడియా వాళ్లందరికీ పంపించేయ్.
- మీడియా వాళ్లు.
- మీకు ఏం కావాలి?
ఆ కుర్రాడిని ప్రాణాలతో కాపాడాలి.
అలా కాపాడాలని నాకు లేదంటున్నావా?
వాడిని కనిపెట్టడానికి, నన్ను నాశనం చేయడానికి
అంటూ నువ్వు రెండు పడవల మీద ప్రయాణం చేస్తున్నావు.
వాళ్లు మూడు వాహనాల్లో ప్రయాణిస్తూ ఉండవచ్చు.
మేము ఆ మూడింటి జాడను కోల్పోయాం.
మేము మా శాయశక్తులా ప్రయత్నిస్తున్నాం.
నువ్వు ఇంకా చేయవచ్చు.
కార్ట్ రైట్ దగ్గర హోబ్డెన్ ఫోన్ ఉంది.
ఇది అనుకున్న విధంగా జరగనప్పుడు
అతను ఒకరికి కాల్ చేశాడు.
బహుశా నువ్వు ఆ వ్యక్తిని కలవాలేమో.
హేయ్, మీ అంకుల్ గురించి అన్నావు కదా,
మాకు ఎంత మాత్రం ఇస్తాడేంటి?
మీకు ఎంత కావాలో చెప్పండి.
ఆయన ఏమైనా బిలియనీర్ ఆ?
కాదు, ఆయనకు చాలా వ్యాపారాలు,
ఇంకా చాలా పెట్టుబడులు ఉన్నాయి.
అవునా? అయితే ఆయన నీఖు
ఎందుకు సాయపడలేదు?
అంటే. నువ్వు లీడ్స్ లో
ఓ చెత్త చోట ఉంటున్నావు కదా.
అంటే, ఆయన లాగా నేను కూడా
నా కాళ్ళ మీదనే నిలబడాలట.
కానీ అతను నాకు ఏమీ కానివ్వడు.
నాకు ఏమైనా కావాలని అతనికి ఉండదు కదా.
హేయ్, చూడు. వాడు అబద్ధం ఎందుకు ఆడతాడు?
నువ్వు అన్నట్టు, వీడు చెప్పేది అంతా
అబద్ధం కాకుండా ఉంటే మంచిది.
ఎందుకంటే, బాబాయ్ గానీ, డబ్బులు గానీ లేవంటే, - అది మాకు తెలిసిపోతుంది, తెలుసా? - డబ్బు మీకు అందుతుంది, నిజంగానే చెప్తున్నా.
- సరేనా? నేను మాటిస్తున్నా. మా బాబాయ్...
- సరే, సరే. అలాగే!
ఓరి దేవుడా.
చూడు, నువ్వు పెట్రోల్ బంకులో చాలా బాగా నటించావు.
నిజంగానే.
కాబట్టి నువ్వు నిజమే చెప్తున్నావని భావిస్తున్నా.
అతను కూడా మనతో రావచ్చు.
కానీ అతను నన్ను నవ్వించాలి.
ఏంటి?
అతను కమెడియన్ యే కదా?
"కమెడియన్" అని నేను అంటున్నా.
వేదిక ఎక్కేంత ధైర్యం అతనికి అస్సలు లేదు.
నవ్వించు ఇక!
ఇది నీకు దక్కిన గొప్ప అవకాశం.
నీకు కూడా మాతో రావాలని ఉందా?
- నీ కామెడీతో మమ్మల్ని కడుపుబ్బ నవ్వించు.
- మమ్మల్ని నవ్వించు.
చెప్పు!
- మేము ఎదురుచూస్తున్నాం.
- సరే, సరే.
మీది "సన్స్ ఆఫ్ ఆల్బియన్" గ్రూప్ కదా?
ఏదో ఊహించి చెప్తున్నానంతే, ఆల్బియన్ తన మామయ్య కూతురిని పెళ్ళాడాడా?
అది చాలా పరుషంగా ఉంది.
అదే కదా అస్సలు విషయం. పరుషంగా ఉండటం.
ఇంకా చెప్పు.
"సన్స్ ఆఫ్ ఆల్బియన్."
ఎందుకంటే, వాళ్లందరూ తమ కుటుంబాలతో
సరైన సంబంధాలు లేక, అందవిహీనంగా
ఉండటం కారణంగా మరో దారి లేక
ఇలా చేస్తుంటారు కదా?
ఓరి దేవుడా.
మీకు కావలసిన కామెడీ దొరికింది కదా.
ముస్లిమ్ వాళ్లపై బాంబు దాడి.
జోక్ అంటే ఇలా ఉండాలి.
అది బాగుంది. ఇంకా చెప్పు.
సన్స్ ఆఫ్ ఆల్బియన్:
సోమవారం నుండి గురువారం దాకా బ్రిటన్ ని ముస్లిముల నుండి కాపాడాలనుకుంటారు, శుక్రవారం వచ్చేసరికి వాళ్లు వండిన ఆహారాన్ని లాగించేస్తూ కూర్చుంటారు.
వాడు మన గురించి చెప్తున్నాడు!
ఈ... ఈ భూమ్మీద 180 కోట్ల మంది
ముస్లిములు ఉన్నారు, తెలుసా?
- అవునా?
- మనోడు ఆగట్లేదుగా.
వాళ్లందరినీ మీరు చంపలేరు కదా?
హేయ్, అతని గురించి ఓ జోక్ చెప్పు.
వేయ్.
- చెప్పు. చెప్పు.
- అతడిని చూడు.
ఇతను గాడిదకీ, గుర్రానికీ పుట్టినట్టు ఉంటాడు.
ఇంకోటి! ఇంకోటి చెప్పు!
ఇతని మీద చెప్పు! చెప్పు!
ఇతను, ఎంత దద్దమ్మ అంటే
అండర్ వేర్ మీద ఒక చీటీ పెట్టుకొని ఉంటాడు:
"ముడ్డిని టాయిలెట్ పేపర్ తో కడుక్కో," అని.
హేయ్!
నువ్వు భలే జోక్స్ చేస్తున్నావుగా!
ఇతను నవ్వుతున్నాడు! నవ్వుతున్నాడు...
దేవుడా!
నవ్వుతున్నాడా? నవ్వుతున్నాడు!
అబ్బా!
ఇది కదా అసలైన జోక్ అంటే!
ఉపశీర్షికలను అనువదించినది: అలేఖ్య