మర్రకేష్ కి బయలుదేరనున్న
లూసిట్ ఏయిర్వేస్ విమానం,
ఎల్ ఎల్ టీ54కి బోర్డింగ్ ప్రక్రియ మొదలవ్వనుంది.
ముందుగా చిన్న పిల్లలుగా వర్గీకరించబడిన వారిని...
బాబోయ్! ఎక్కడ ఉన్నావు నాయనా?
మీ బోర్డింగ్ పాస్, గుర్తింపు కార్డులను
సిద్దంగా ఉంచుకోండి. థ్యాంక్యూ.
- సుమారుగా ఎప్పుడు చేరుకోవచ్చు?
- ఒక్క నిమిషం లోపే.
- అప్పగింత ఏమైనా జరిగిందా?
- లేదు.
డాగ్స్ స్క్వాడ్ ని చూశాను.
అతనికి టర్మినల్స్ దగ్గర ఏం పని? మనకి కావలసిన వాడు
వేరే చోటి నుండి వస్తాడని కదా నిఘా వర్గాల సమాచారం?
అతను మనకి కావలసిన వ్యక్తిని చూశాడు, మేడమ్.
మళ్లీ నిర్థారించమను.
మళ్లీ నిర్ధారించవలసిందిగా సెకండ్ డెస్క్ అడుగుతోంది.
మనకి కావలసింది 20లలో ఉన్న ఆసియన్ వ్యక్తి. బ్లూ షర్ట్,
తెలుపు టీ షర్ట్ వేసుకొని, ఒక బ్యాగ్ తగిలించుకొని ఉంటాడు.
అవును, నిర్ధారిస్తున్నాను,
డాగ్స్ స్క్వాడ్ కూడా స్టాండ్ బైలో ఉన్నారు.
నీ యెంకమ్మ.
అతను కనిపించకుండా పోయాడు.
అప్పగింత జరిగి ఉండవచ్చు.
"అప్పగింత జరిగి ఉండవచ్చు" అంటే?
- కార్ట్ రైట్ బాగా చూసి పక్కాగా చెప్పు.
- సీసీటీవీలో ఏమైనా కనిపించిందా?
లేదు, ఆ పని చేయడానికి నువ్వు అక్కడ ఉంది.
మళ్లీ చెప్తున్నా, చూసి పక్కాగా చెప్పు.
అతనికి ఆ వ్యక్తి కనిపిస్తున్నాడు.
అప్పగింత జరగడం చూశాడా, లేదా?
కొద్ది సేపు పాటు అతను కనబడకుండా పోయాడు.
మళ్లీ చెప్తున్నాను, అప్పగింత జరిగి ఉండవచ్చు.
- అబ్బా. అడ్డు జరుగు.
- క్లీనర్ అడ్డు ఉంది.
మర్రకేష్ కి బయలుదేరనున్న
లూసిట్ ఏయిర్వేస్ విమానం,
ఎల్ ఎల్ టీ54కి బోర్డింగ్ ప్రక్రియ మొదలయింది.
ముందుగా, కుటుంబాలను, సహాయం
కావాలనుకున్న వ్యక్తులను ముందుకు రావలసిందిగా
- కోరుతున్నాము.
- జరగండి, జరగండి.
మీ పాస్ పోర్టులను,
బోర్డింగ్ పాసులని సిద్ధంగా ఉంచండి.
సరే, మళ్లీ మనకి కావలసిన వ్యక్తి కనిపిస్తున్నాడు,
కానీ ఆ బ్యాగు నుండి ఒకటి బయటకు వెళ్లడం కానీ,
ఒకటి లోపలకు రావడం కానీ జరిగి ఉంటుంది.
అతడిని ఆగమని చెప్పు.
కార్ట్ రైట్, ఉన్న చోటే ఉండు.
అతడిని ఆపవద్దు.
వేచి ఉన్నందుకు థ్యాంక్యూ...
- అతను నడుస్తున్నాడు.
- అతను మాకు కనిపిస్తున్నాడు. ఆగు.
మేడమ్?
ఉన్న చోటే ఉండు, కార్ట్ రైట్.
ఎక్కడికీ కదలకు. మేము పరిస్థితిని అంచనా వేస్తున్నాం.
మన వ్యక్తి విమానాన్ని ఎక్కడానికి క్యూలో
నిలబడుతున్నాడు. మీ నిర్ణయం కోసం వేచి చూస్తున్నా.
కాస్త ఓపికగా ఉండు.
కానివ్వండి.
"అతడిని అడ్డుకోవద్దు," అని
సెకండ్ డెస్క్ అంటున్నారు.
కానివ్వండి, కానివ్వండి, కానివ్వండి.
- ఆదేశం ఇవ్వండి.
- డాగ్స్ స్క్వాడ్ మీ ఆదేశాల కోసం ఎదురు చూస్తోంది, మేడమ్.
వాడు కిందికి వెళ్తున్నాడు.
అక్కడ కనీసం 300 మంది ఉన్నారు.
అవును, కానీ అతను ఇంధనంతో నిండుగా ఉన్న
విమానం దగ్గరకి వెళ్తున్నాడు.
మొదటి రౌండ్ ప్యాసింజర్లు
టార్మాక్ మీదికి వచ్చేశారు, మేడమ్.
- ఆదేశించండి.
- అనుమానితుడిని పట్టుకోండి.
డాగ్స్ స్క్వాడ్, పట్టుకోండి.
అడ్డు జరగండి!
- అడ్డు తప్పుకోండి!
- జరగండి!
- ఒంగో, ఒంగో!
- ఏంటి ఇదంతా?
నన్ను వదిలేయండి!
కుదిరితే దూరంగా జరగండి. కంగారు పడకండి.
- దూరంగా ఉండండి!
- నన్ను వదలండి!
- ఏం చేస్తున్నారు?
- శాంతించు!
- ట్రిగర్ లేదు.
- ఎందుకు నన్ను వేధిస్తున్నారు?
- ఇక్కడ వైరులేమీ లేవు.
- ఏమీ లేదు.
- బ్యాగ్.
- నన్ను వదిలేయండి. వదిలేయండి.
- అయిపోయింది.
ఎవరైనా ఈ అరాచకాన్ని వీడియో తీయండి!
దేవుడా!
- నన్ను వదిలేయండి! నా దగ్గర ఏమీ లేదు!
- కుదురుగా ఉండు!
ఇతని దగ్గర ఏమీ లేదు.
మళ్లీ చెప్పు. మళ్లీ చెప్పు!
పరికరం కానీ, ఆయుధం కానీ ఏమీ లేదు.
- మేడమ్?
- అతను వేరే అనుమానితుని వెంట పడ్డాడు,
లేదా మనకి వచ్చిన సమాచారం తప్పు అయ్యుండాలి,
కానీ ఆ ప్రసక్తే లేదు.
- మేడమ్, అతను మొదట్లోనే రెండు సార్లు నిర్ధారించాడు.
- మళ్లీ నిర్ధారించమని అడుగు.
కార్ట్ రైట్, అనుమానితుని వివరాలు చెప్పు.
ఆసియన్ వ్యక్తి, బ్యాగ్ ఉంది,
నీలం రంగు చొక్కా, తెల్లని టీ షర్ట్.
నేను "తెలుపు చొక్కా, నీలం రంగు టీ షర్ట్," అన్నా.
నువ్వు...
లేదు, లేదు, నువ్వు... నువ్వు
"నీలం రంగు చొక్కా, తెల్లని టీ షర్ట్," అన్నావు.
వెబ్.
ఆ.
అయ్యయ్యో. ఆ ఫుటేజీని ప్రధాన స్క్రీన్ పై చూపెట్టు.
తెల్ల చొక్క, నీలం రంగు టీ షర్ట్.
అనుమానితుడు విమానం దిగి వస్తున్నాడు.
విమానం దిగి వస్తున్నాడు, ప్రధాన టర్మినల్ లో
ఉండే ఇమ్మిగ్రేషన్ వైపు వెళ్తున్నాడు.
కార్ట్ రైట్ ని ఏం చేయవద్దని చెప్పు.
అతను విఫలమయ్యాడు.
కార్ట్ రైట్, నువ్వు ఏమీ చేయవద్దని
సెకండ్ డెస్క్ అంటున్నారు.
అయ్యయ్యో.
- అతడిని ఏం చేయవద్దని చెప్పు.
- కార్ట్ రైట్, ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు?
నువ్వు వేరే అనుమానితుడిని వెంబడించావు.
నువ్వు విఫలమయ్యావు.
వెంటనే ఆ ఎస్కలేటర్ యొక్క సీసీటీవీ ఫుటేజీని చూపించు.
- ఇమ్మిగ్రేషన్ వాళ్లకి చెప్పి అతడిని అక్కడే ఆపుదామా?
- బాంబు ఉంది కాబట్టి అది మంచి పని కాదు.
- యాంటీ టెర్రరిస్ట్ స్క్వాడ్ ని సిద్ధంగా ఉండమని చెప్పు.
- సరే, మేడమ్.
యాంటీ టెర్రరిస్ట్ స్క్వాడ్,
సిద్ధంగా ఉండండి.
- రెండు నిమిషాల్లో బయటకు వచ్చేస్తాడు.
- డఫీ, నీ డాగ్స్ స్క్వాడ్ ఎక్కడ?
ఇంకా కార్ట్ రైట్ పట్టుకొన్న అనుమానితునితోనే ఉన్నారు.
బాబోయ్! మీ వాళ్లు అక్కడికి చేరుకోలేకపోతే,
కనీసం యాంటీ టెర్రరిస్ట్ స్క్వాడ్ ని
అయినా రంగంలోకి దింపు.
ఇమ్మిగ్రేషన్ వెనకాల ఏమైనా జరుగుతోందా?
ఆగండి.
ఆగు! హేయ్!
ఎయిర్ ఫీల్డ్ ఆపరేషన్స్
- ఇంకా ఎంత సేపు?
- మూడు నిమిషాలు.
అతను ఇమ్మిగ్రేషన్ దాటేశాడు.
అదుగోండి. లగేజ్ టర్మినల్ దగ్గరికి వెళ్తున్నాడు.
అతడి మీదే ఫోకస్ చేయండి. ఆ వరండా
చివరి దాకా ఏం జరుగుతోందో నాకు తెలియాలి.
- సరే. ఇప్పుడే చూపిస్తా.
- లగేజ్ టర్మినల్ వద్దకు వెళ్లండి.
అతను అక్కడికే వెళ్తున్నాడు.
లగేజ్ టర్మినల్ చివర ఉన్న
కెమెరాలలోని ఫుటేజీని చూపండి.
నాకు అక్కడ జరిగేది తెలియాలి.
ఒక్క డాగ్ స్క్బాడ్ మనిషి కూడా కనుచూపుమేరలో లేడు.
డఫీ, వాళ్లు మీ వాళ్లేనా?
లేదు, మేడమ్. వాళ్లు దార్లో ఉన్నారు.
డఫీ, ఆ వరండాలో ట్రాన్స్ పోర్ట్ పోలీసులు ఉన్నారు.
వేచి చూస్తున్నారు. రెండు నిమిషాల్లో వచ్చేస్తారు.
థ్యాంక్యూ!
అతను లగేజ్ టర్మినల్ దగ్గర ఆగట్లేదు.
ఏంటి? ఆగకుండా వెళ్లిపోతున్నాడు.
అడ్డు తప్పుకోండి! జరగండి!
జరగండి, జరగండి, జరగండి!
మన్నించాలి.
నేను సెక్యూరిటీ సర్వీస్ ఆఫీసర్ ని!
నేను సెక్యూరిటీ సర్వీస్ ఆఫీసర్ ని! తప్పుకోండి!
టాయిలెట్లు
- నాకు ఫుటేజ్ కావాలి. ఏమీ కనబడట్లేదు ఎందుకు?
- కెమెరాలేవీ లేవు, మేడమ్.
- నాకు అక్కడ ఏం జరుగుతోందో తెలియాలి!
- స్టాన్ స్టెడ్ వారిని సంప్రదించండి.
డాగ్స్, అడ్డుకోండి! అనుమానితుడు ఇప్పుడు
బయటకు వచ్చేశాడు. మీరు ఎక్కడ ఉన్నారు?
- అదుగోండి.
- అతను బ్యాగులను మార్చుకున్నాడు.
అక్కడ అప్పగింత జరిగింది.
అత్యవసర పరిస్థితి అని ప్రకటించండి.
ఒక అత్యవసర పరిస్థితి
తలెత్తింది. అందరూ బయటకు వెళ్లిపోండి.
సోదరసోదరీమణులారా,
టర్మినల్ నుండి బయటకు వెళ్లిపోండి!
ఎగ్జిట్ దాకా టర్మినల్ ని...
- ...ఖాళీ చేయండి. ఈ ఎగ్జిట్.
- ఏయే చోట్ల సురక్షితమో అంచనా వేయండి.
వారిని సురక్షితంగా ఉంచండి.
ఎవరినీ పంపించకండి.
సోదరసోదరీమణులారా, దయచేసి ఇటు వైపుకు
రండి. వీలైనంత వేగంగా నడవండి.
జరగండి, జరగండి, జరగండి!
జరగండి!
జరగండి! అడ్డు తప్పుకోండి!
జరగండి! అడ్డు తప్పుకోండి! జరగండి!
అతను స్టాన్ స్టెడ్ ఎక్స్ ప్రెస్ దగ్గరకు వెళ్తున్నాడు.
పక్కకు జరగండి!
జరగండి! పక్కకు జరగండి.
అడ్డు తప్పుకో!
అక్కడ ఎవరూ లేకుండా పూర్తిగా ఖాళీ చేయించండి.
రైల్వే స్టేషన్ లో ఎవరూ లేకుండా ఖాళీ చేయండి.
స్టాన్ స్టెడ్ కి వచ్చే రైళ్లన్నీ ఆగిపోవాలి.
స్టేషన్ కి ఏవైనా రైళ్లు వస్తున్నట్లయితే,
ఆ విషయం నాకు తెలియాలి.
జరగండి, జరగండి, జరగండి!
- జరగండి, జరగండి, జరగండి!
- ఇటు వైపుకు!
ఆగకుండా వెళ్తూనే ఉండాలి. త్వరగా కానివ్వాలి.
స్టేషన్ ని లాక్ డౌన్ చేసేశాం! ఆగండి! ఆగండి!
ఏం చేస్తున్నావు?
ఆగు! వద్దు! రైలుకు దూరంగా జరుగు!
దూరంగా జరుగు! ట్రిగ్గర్ నొక్కకు!
మిక్ హెర్రన్ రచించిన పుస్తకం
ఆధారంగా రూపొందించబడింది
ఈ ఫైల్, ఈ పరిసరాలని దాటి బయటకు వెళ్లరాదు
ఎంఐ5 సెక్యూరిటీ సర్వీస్ వాళ్లకి మాత్రమే పంపబడింది
బస్సులు
లండన్ నగరం
కాదా?
అవునా? సూపర్!
స్టాండిష్.
- అందరూ వచ్చేశారా?
- రివర్, ఇంకా సిడ్ తప్ప అందరూ వచ్చేశారు.
సరే, ఎవరు చివర వస్తే,
వాళ్లు నా టాయిలెట్ ని శుభ్రపరచాలి.
ఏజంట్లు చడీచప్పుడు కాకుండా
పనులు చేస్తారు అనుకున్నానే.
ఈ పనికిమాలిన ఆఫీసులో మరో పనికిమాలిన రోజు.
శుభోదయం, మ్యాక్స్.
ఎప్పుడూ తీసుకునేదేనా, మిస్టర్ హోబ్డెన్?
అవును, మ్యాక్స్. ఎప్పుడూ తీసుకునేదే.
ద టైమ్స్
అతని పేరు మ్యాక్స్ కాదు.
అవునా, షాప్ ముందు "మ్యాక్స్" అని రాసుందే.
అవును, కానీ మిగతా సిబ్బంది అతడిని థియో
అంటుంటే విన్నాను. పూర్తి పేరు, థియోడోసియస్.
నేను "మ్యాక్స్" అనే పిలుస్తానులే. చిన్నగా ఉంది.
థియో
ఇదుగోండి.
థ్యాంక్యు, మ్యాక్స్.
ఆల్బయన్ డ్రీమ్స్
ఏం వెతుకుతున్నావు?
నేను ఎందుకు బతికి ఉండాలి
అనే దానికి కారణం కోసం.
దేని కోసం వెతకాలో ఆయన ఇంకా చెప్పలేదు.
గదికి ఇటు వైపు చెత్త అంతా పడేస్తున్నావు.
అది నీకు నచ్చినంత మాత్రాన
సిడ్ కి కూడా నచ్చుతుందంటావా?
- హలో, క్యాథరిన్.
- శుభోదయం.
శుభోదయం.
బ్రాడ్ఫర్డ్ డ్రైవింగ్ లైసెన్స్ దరఖాస్తులు,
చిరునామాలు, కౌన్సిల్ పన్ను రికార్డులు.
అన్నీ సరిగ్గా ఉన్నాయో లేదో చూడు.
ఇవన్నీ 2005 ఏడాదివి.
గతేడాది లూటన్ లైబ్రరీలు
అరువుగా ఇచ్చిన డబ్బుకు సంబంధించిన వివరాలు.
కనీసం నీదైనా వర్తమానానికి దగ్గరగా ఉంది.
మనీ లాండరింగ్ జరిగి ఉన్నట్టు
సూచించే రుణాలను రిపోర్ట్ చేయ్.
నిజంగా అడుగుతున్నావా?
లైబ్రరీ నుండి రుణం తీసుకొనే వాళ్లకి
మనీ లాండరింగ్ చేసేంత డబ్బు ఉండదేమో.
యూస్టన్ ప్రాంతంలో పార్కింగ్ ఉల్లంఘనలకు
విధించబడిన జరిమానాలు ఇవి.
1990ల కాలానివా?
అన్ని కోణాలనూ నిశితంగా పరిశీలించాలంటావు, అంతేనా?
క్యాథరిన్!
క్యాథరిన్, వెళ్లే ముందు ఓ విషయం,
ఈ ఇద్దరు చవటలు,
పబ్ క్విజ్ టీమ్ గా ఏర్పడదామంటే
అస్సలు ఒప్పుకోవడం లేదు.
నిజానికి, నేనైతే దొబ్బేయ్ రా అని అన్నాను.
ఏంటి, గయ్స్! టీమ్ స్పిరిట్ ఉండాలి కదా? క్యాథరిన్?
కుదరదు.
- "కుదరదు" అంటే "తర్వాత అడగమనా," లేకపోతే...
- అస్సలు కుదరదు అని.
ఈ క్యాథరిన్ మహా మొండిదబ్బా,
కానీ తనని ఎప్పుడోకప్పుడు నా దారిలోకి తెచ్చుకుంటాలే.
- వదిలేయ్. తను ఎప్పుడూ సీరియస్ గానే ఉంటుంది.
- మరి తమరు?
నేనే ల్యాంబ్ సేవకుడిని అయితే,
నేను కూడా అలాగే ఉండేవాడిని.
అది కాదు, నా ఉద్దేశం ఏంటంటే, ఆమె ఇక్కడికి
రాక ముందు ఏం జరిగింది అని.
అంటే, ల్యాంబ్ కూడా
దాని గురించి ఆలోచించాలనే కోరుకుంటున్నా.
కనీసం ఇవాళైనా నాకు రవ్వంత
సవాలుగా అనిపించేది ఇస్తావా?
గత దశాబ్దానికి చెందిన,
సిరియా కోసం చేసిన విమాన ఎంక్వైరీలు.
దీన్ని కూడా సవాలు అంటారా!
దీనికి ఒక ఆల్గారిథమ్ ని రాసి,
మిగతా తొమ్మిది గంటల సమయాన్ని
ఖాళీ సమయంగా భావిస్తాను.
జెడ్? ఆ బస్ స్టాప్ కి వచ్చే జనాలను
కాస్త భయపెట్టకుండా ఉండరాదూ?
ట్రాఫిక్ పోలీసులు అడుగుతున్నారు.
- వాళ్లు మనపై నిఘా పెడుతున్నారేమో.
- వాళ్లు కేవలం బస్సు కోసమే వచ్చి ఉండవచ్చు కదా.
ఇంకో విషయం, కింద చైనీస్ రెస్టారెంట్ లో
- కొత్తగా నియమించబడ్డ అభ్యర్థి ఉన్నాడట...
- అబ్బా!
- నువ్వు వెళ్లి...
- తెలుసు, నాకు తెలుసు.
ఇంటర్వ్యూ చేయాలి, బ్యాక్ గ్రౌండ్ చెక్ చేయాలి.
అతని వద్ద సరైన పత్రాలు లేకపోతే,
ఉచితంగా తినే అవకాశం కోల్పోయినట్టే.
ఛ.
లేదు, నేను పరిస్థితిని చాలా జాగ్రత్తగా గమనిస్తున్నాను.
కానీ అది ఎవరో తెలుసుకుందామని ఆగుతున్నాను,
కానీ అది బయటపడ్డాక, నా 2,000 పదాల ఆర్టికల్ ని
ప్రచురిస్తావని నువ్వు నాకు హామీ ఇవ్వాలి.
ప్రధాన మంత్రికి మద్దతు ఇచ్చేది లేదని
జడ్ తెలిపారు
ఇది బోఫోర్స్ కుంభకోణానికి ఏమీ తీసిపోదు.
విషయమేంటంటే, దాని గురించి
నేను ఇప్పుడు చెప్పలేను, ఎందుకంటే...
మన్నించాలి, నేను ఇంతకు ముందు
మీకు ఆ పేరు ఎందుకు చెప్పానంటే,
గ్రీస్ లో నేను ఒక ఏడాది పాటు చదివాను,
ఆ పేరు నాకు యిట్టె సుపరిచితమైనదిలా అనిపించింది.
ఒక వెయ్యి ఏళ్ల క్రితం అది చాలా గొప్ప దేశమే.
అవును.
ఇప్పుడు మళ్లీ ఎందుకు పలకరిస్తున్నానంటే, మీ "టైమ్స్"
పత్రికని చదివి ఇవ్వడానికి ఇస్తారేమో అని అడగడానికి.
- అలాగే.
- థ్యాంక్యూ.
ఓరి నాయనోయ్...
- ఓరి దేవుడా. నన్ను మన్నించండి...
- ఛ.
- మన్నించండి. నేను చూసుకోలేదు.
- అయ్యయ్యో.
టవల్స్ కానీ న్యాప్ కిన్స్ కానీ ఇస్తారా?
లేదా టిష్యూస్ అయినా ఇస్తారా?
కాదు, నాకు ఇంకా కొన్ని కావాలి.
- దేవుడా, నేను...
- ఇవుగోండి.
అవును, న్యాప్ కిన్స్. ఇంకొన్ని ఇస్తారా?
థ్యాంక్యూ.
మ్యాక్స్, ఇది చాలదు. ఇంకా...
ఇంకొన్ని న్యాప్ కిన్లు కావాలి.
- మ్యాక్స్, అది ఇవ్వు.
- తీసుకోండి.
- వదిలేయండి. పర్వాలేదు.
- నేను ఏ లోకంలో ఉన్నానో ఏమో.
- వదిలేయండి.
- నాకు చాలా బాధగా ఉంది. మీ ల్యాప్ టాప్ కి ఏం కాలేదు కదా?
పర్వాలేదు. నేను తుడుస్తాను ఆగండి.
ఛ!
ఈ చెత్త...
మీరు నేలని కాలితో తన్ని పిలిచారా?
ఏమైనా దొరికిందా?
అసలు ఏం వెతకాలో తెలిస్తే కదా.
అవును, దూసుకుపోవలసిన తమరి కెరీర్
తాలూకు అవశేషాలు కోసం వెతుకు.
మనకి నిఘా సమాచారం ఏమైనా వచ్చిందా,
లేక ఊహించి ఇలా వెతుకుతున్నామా?
విషయమేంటంటే, నన్ను ప్రశ్నలు
అడిగే అర్హత నీకు లేదు.
చేతకానితనాన్ని ప్రదర్శించని
ఏజంట్లకు అడిగే అర్హత ఉంది, నీకు లేదు.
అందులో నీకేం దొరికాయి?
ఏవైనా పాత నోట్ బుక్స్ దొరికాయా?
ఒక పుస్తకం యొక్క అట్ట దొరికింది,
కానీ అందులో పేజీలేవీ లేవు.
డ్రగ్స్ వాడకాన్ని సూచించే ఆధారం ఏదైనా దొరికిందా?
ఒక ప్యారసెటమాల్ యొక్క ఖాళీ పెట్టె దొరికింది.
ఖాళీ మందు సీసాలు?
అవి అతని రీసైక్లింగ్ బిన్ లో ఉంటాయేమో.
అబ్బా.
నాకే అలా అనిపిస్తుందా, లేక 1979
తర్వాత వినోదం అంతమైపోయిందా?
మనం దేని కోసమైనా వెతుకుతున్నామా,
లేదా మనం వెతుకుతున్నామని
అతనికి తెలిసేలా చేయాలనుకుంటున్నామా?
"మనం" అంటావేంటి? "మనం" లేదు తొక్కా లేదు.
నేను చెప్తాను, నువ్వు చేయాలి, అంతే.
సరే. అతడిపై కన్నేసి ఉంచమంటారా?
ఎవరిపై?
హోబ్డెన్.
ఏంటి, నువ్వు నిఘా పని చూసుకుంటవా?
అవును.
- నువ్వు?
- అవును.
బాబోయ్...
భలే... భలే మాట చెప్పావులే,
కానీ కిందటి సారి నీకు బాధ్యత అప్పగించినప్పుడు,
చాలా మంది అమాయకులు ప్రాణాలు గాల్లో కలిసిపోయాయి.
మళ్లీ మొదలుపెట్టారా!
అది నీకు విసుగు తెప్పించినా
నేనేమీ చేయలేను, కార్ట్ రైట్,
కానీ అది నువ్వు అనుకున్నంత చిన్న పొరపాటు కాదు.
నువ్వేమీ ఒకరి పెళ్లికి వెళ్లి వాంతి చేసుకోలేదు.
నీ వల్ల ఏం జరిగింది? 149 మంది
చనిపోయారు, 212 మంది గాయపడ్డారు,
ముప్పై కోట్ల ఆస్తి నష్టం, 4,000 కోట్ల
ఆదాయ నష్టం జరిగింది...
అది ట్రయినింగ్ లో భాగంగా జరిగింది.
ఉదాహరణకు, ఒక పైలట్, శిక్షణలో
ఉన్నప్పుడు పేలవమైన ప్రదర్శనను కనబరిచి,
"మన్నించాలి, ఇది కేవలం ప్రాక్టీస్ మాత్రమే కదా,"
అని తీసిపారేసి, నిజంగా విమానం
నడుపుతాడని ఆశించడంలో అర్థం లేదు కదా.
- అదీ, ఇదీ ఒకటే కాదు.
- నిజమే, ఇది దాని కన్నా దారుణమైనది.
- అయితే, ప్రతీ రోజు నాకు ఈ నరకం తప్పదా?
- నీ ముఖమే కనుక నాకు నచ్చి ఉంటే
వీకెండ్స్ లో కూడా మీ ఇంటికి వచ్చి
నీ ముఖాన్నే చూస్తూ గడిపేవాడిని.
ఈ ఆఫీసులో నా చుట్టూరా
ఎందుకూ పనికి రాని దద్దమ్మలు ఉన్నారు,
కానీ నువ్వు వాళ్లకి దేవుడిలాంటి వాడివి.
నిజానికి, అసలు నువ్వు ఇక్కడ కూడా ఉండకూడదు.
ఈ నరకంలాంటి జీవితంలోకి కాకుండా
నేరుగా నరకానికే పోయుండేవాడివి.
అక్కడ నిన్ను నూనెలో వేంచి ఉండేవారు.
కానీ నీ పేరులో కార్ట్ రైట్ ఉంది కదా,
దాని నుండి తప్పించుకున్నావు.
కాబట్టి, ఆ పనికిమాలిన ఛాందసవాది జర్నలిస్
చెత్తలో నీ చేత ఎందుకు వెతికిపిస్తున్నాను
అనే ఆలోచన నీకు వస్తే,
ఇక ఆ ఆలోచన మానుకో.
ఎందుకంటే, నువ్వంటే నాకు అసహ్యం కాబట్టి.
నువ్వు ఇక్కడి నుండి దొబ్బేయడమే నాకు కావాలి.
అయితే, వెళ్లి
ఆ చెత్తలో వెతకడం ప్రారంభిస్తే, ఓకేనా?
సూపర్, సిడ్.
స్టాండిష్! ఫ్లాష్ బాక్స్ తీసుకురా.
- ఇది హోబ్డెన్ ల్యాప్ టాప్ ఆ?
- కాదు, నాది.
అతను కీ చెయిన్ కి పెన్ డ్రైవ్ తగిలించుకున్నాడు.
నేను అతడిని పక్కదారి పట్టించి, ఆ పెన్ డ్రైవ్ లోని
ఫైల్స్ ని దీనిలోకి కాపీ చేశాను.
అతను గమనించాడా?
అతని కీ చెయిన్ ని కానీ,
నా ల్యాప్ టాప్ ని కానీ అస్సలు చూడలేదు.
చూశావా, కార్ట్ రైట్. తను మంచి ఏజంట్.
అందుకే, నిఘా పనులని నీకు కాకుండా
తనకి అప్పగిస్తాను.
మరి, ఆ చెత్తలో వెతికే పని ఇప్పుడు నన్నే చేయమంటారా?
అదా? నువ్వే చేయ్. ఆ పని అయ్యాక,
ఆ చెత్తనంతటినీ డస్ట్ బిన్ లో పడేయ్,
నన్ను అడగాల్సిన పని కూడా లేదు.
ఆ పెన్ డ్రైవ్ లో ఏం ఉండింది?
నాకేం తెలుసు. అది తెలుసుకోవాల్సిన పని నాది కాదు.
నీ పని కాదంటావేంటి...
ఆ పెన్ డ్రైవ్ లో ఏముందో చెప్పు.
హేయ్, నేను ఫోన్ చేయాలి,
కాబట్టి మీరిద్దరూ ఇక్కడి నుండి దయచేస్తారా!
డయానా మహారాణికి ఫోన్ కలిపి ఇవ్వు.
- హోబ్డెన్ పనిని మనిద్దరికీ ఎందుకు అప్పజెప్పాడు?
- నీకు అప్పజెప్పినట్టు ఏమీ కాదులే.
లేదు, ఒకప్పుడు ప్రముఖుడైన జర్నలిస్టుపై
ఇద్దరు నిఘా ఉంచడం ఎందుకని?
అది... అది మరీ అతిలా అనిపిస్తోంది.
అదికూడా, మనం స్లౌ హౌస్ నుండి
ఆపరేషన్స్ ఏమీ చేయం కదా.
చూస్తుంటే మనం ఆపరేషన్ చేస్తున్నామనే
అనిపిస్తోంది, రివర్. అంటే, నేను అనుకో.
- నువ్వు రివర్ అని నన్నెప్పుడూ పిలవలేదు.
- నిన్నేంటి, అలా నేను ఎవరినీ పిలవలేదు.
మా అమ్మ అప్పుడు వేరే లోకంలో ఉండి
నాకు ఆ పేరు పెట్టింది.
నీకు కావలసింది సంపాదించాను.
అంతానా?
చెత్తలో ఏమీ లేదు, కానీ అతని ల్యాప్ టాప్ లో
ఉండే ఫైళ్ళు మాత్రం దక్కాయి.
వీటిని తీసుకోవడానికి ఎవరినైనా పంపుతున్నావా?
ఇక్కడ ఉండే మంచి ఏజంట్లను పంపి
వాళ్ల సమయం వృథా చేయలేను.
మీ గాడిదలనే పంపు.
సరే, కానీ, నేను అది
చేరుకుంటుందని మాత్రం హామీ ఇవ్వలేను.
సిడ్ బేకర్ ని పంపు.
అక్కడున్న వాళ్లలో తనే మేలు.
తక్కువ పనికిమాలిన ఏజంట్ అనా నీ ఉద్దేశం?
ఇంకో విషయం, డయానా,
నువ్వు నాకు రుణపడి ఉన్నావు.
నువ్వు ఎలా అంటే అలా, జాక్సన్.
ఎవరికి ఇవ్వమని చెప్పాలి?
ఈ చెత్తనంతా శుభ్రపరుస్తావా?
లేదు, నేను దాన్ని
అలానే ఉంచేదామనుకున్నాను.
శుభ్రపరుస్తానులే.
ఎప్పుడు?
నువ్వు నాకు అవకాశం ఇచ్చినప్పుడు.
నేను ఇప్పుడే కూర్చున్నాను.
సరే, నీకు అవకాశం ఇస్తున్నా.
కాఫీకి వెళ్తున్నా, శుభ్రం చేసేయ్.
ఇందాకే కాఫీ తాగావు కదా!
ఒకటి కంటే ఎక్కువ తాగకూడదా ఏంటి!
నేను ఎదిగిన అమ్మాయిని. నా ఇష్టం.
ఇంకో విషయం, ఆ గ్లవ్స్ నీకు బాగా సరిపోయాయి.
- ఎగతాళి చేస్తున్నావు కదా?
- ఎలా చేయాలో కూడా నాకు అర్థం కావట్లేదు.
బై.
నేను సిడ్ కోసం తన్నాను.
సిడ్ కాఫీకి వెళ్లింది.
లేదు, తను ఇందాకే కాఫీ తాగింది.
నీ నుంచి పారిపోవాలని తను అలా చెప్పింది.
నీ పక్కన ఉంటే తను కూడా నీలానే తయారవుతుందని.
దీన్ని ఇచ్చిరా.
ఎక్కడ ఇవ్వాలి?
రీజెంట్స్ పార్క్.
అయితే ఈ హోబ్డెన్ పనిని
రీజెంట్స్ పార్క్ వాళ్లు చేయమన్నారా?
అవును మరి. స్లౌ హౌస్ నుండి
మనం ఆపరేషన్స్ చేయం కదా.
మన చేత ఎందుకు చేయిస్తున్నారు?
నన్ను ఎందుకు వచ్చి ఇవ్వమంటున్నారు?
నిన్ను రమ్మనలేదు, సిడ్ ని రమ్మన్నారు,
కానీ తను ఇక్కడ లేదు కాబట్టి నిన్ను పంపుతున్నా.
ఎవరికి ఇవ్వాలి?
వెబ్.
మీ ఇద్దరిదీ జన్మజన్మల దోస్తీ కదా?
బస్సులో మర్చిపోకు, నాయనా.
అబ్బా! అయ్యయ్యో.
హోబ్డెన్
పేరు లేదు
నేరుగా వెళ్లండి. కుడి పక్కన ఉంటుంది.
హాయ్. నా పేరు రివర్ కార్ట్ రైట్,
జేమ్స్ వెబ్ కోసం ఒకటి తీసుకువచ్చాను.
మీరు...
ఎంఐ5. మీలాగానే నేను కూడా.
మీ వివరాలు ఇక్కడ కనిపించట్లేదు.
నేను ఆల్డర్స్ గేట్ ఆఫీసులో పని చేస్తున్నా.
ఆల్డర్స్ గేట్?
స్లౌ హౌస్ అన్నమాట.
మీరు విజిటర్ పాస్ తీసుకోవాలి.
కెమెరా వంక చూడండి.
సందర్శకులు - రివర్ కార్ట్ రైట్
తోడుగా ఒకరిని పంపాలి
థ్యాంక్యూ.
మన్నించాలి. మీరు అక్కడ కూర్చుంటారా?
ఒకరు వచ్చి మిమ్మల్ని తీసుకువెళ్తారు.
ఇటు రండి.
రండి.
రివర్. నువ్వు వస్తావు అనుకోలేదు.
విభేదాలను పక్కన పెట్టి పని కానిద్దాం.
నీ టై మీద ఎవరైనా వాంతి చేసుకున్నారా?
సరే, మొదలుపెట్టావుగా.
ఇది కార్ల్ అంగర్ డిజైన్ చేసింది, బిచ్చగాడా.
షేవింగ్ కూడా చేసుకున్నట్టున్నావే.
చూడటానికి భలే చిరాగ్గా ఉంది.
అవును. కానీ నిజానికి, నేను చేసుకోలేదు.
నేను ఎక్కువగా షేవింగ్ ని
ట్రఫెట్ &amp; హిల్ లో చేయించుకుంటాను.
ట్రఫెట్ &amp; హిల్.
చాలా డాక్యుమెంట్స్ పెట్టుకొనే చోటు ఉందే ఇక్కడ?
అది నీ స్థాయికి అనవసరమైన విషయం, బాసూ.
- ఓరి దేవుడా. నువ్వు హెచ్ ఆర్ లో ఉన్నావన్నమాట.
- హెచ్ ఆర్ కాదు. వెట్టింగ్.
నువ్వేదైనా పిలుచుకో. కానీ ఇదంతా
నిజమైన ఏజంట్ పని కాదు కదా?
ల్యాప్ టాప్ ఇవ్వు ముందు.
ఏంటిది? ఫ్లాష్ బాక్స్ లేదా?
లేదు. నేను కూడా వాటి గురించి విన్నాను,
కానీ, అది స్లౌ హౌస్ కదా.
నిజానికి, అక్కడ ఎన్వలప్స్
ఉన్నాయంటేనే నాకు ఆశ్చర్యంగా ఉంది.
అయితే ఇది తీసుకెళ్తావా?
అది నీ తప్పే అని ఒప్పుకొనే ఉద్దేశం
అసలు నీకేమైనా ఉందా?
- అవును.
- ఇంకా మర్చిపోలేదా!
"నీలి చొక్కా, తెల్లని టీ షర్ట్."
నువ్వు చెప్పింది అదే.
తప్పు నీదే. నాది కాదు, నీదే.
నువ్వు తప్పు చేసి, నా మీద తోసేశావు.
తప్పులు ఒప్పుకో, రివర్.
స్టాన్ స్టెడ్ లో తప్పిదం నీదే.
నాకు అర్థమైందిలే. అందరి కన్నా
టావెర్నర్ కి నేనంటేనే ఎక్కువ ఇష్టం.
- నిజంగా?
- అవును, అది నీకు కంటగింపుగా మారింది,
నీకు అస్సలు నచ్చలేదు, కదా?
కాబట్టి నువ్వు నీ తప్పిదాన్ని కప్పిపుచ్చుకున్నావు,
దానితో పాటు నా అడ్డు కూడా తొలగించుకున్నావు.
అంతా నీ గురించే అనుకుంటావు, ఎందుకు?
చనిపోయిన, గాయపడిన వారి సంగతేంటి?
- అది నిజం కాదు.
- మరేంటి అది?
నీ పుణ్యమా అని "తప్పిదాన్ని ఎలా నివారించాలి,"
అనే కొత్త శిక్షణ కోర్సును ప్రవేశపెట్టారు.
అది... ఇక ఆపు. అదేమీ...
అతను చనిపోయాడు. ఆమె చనిపోయింది.
గాయపడ్డాడు. చనిపోయింది.
- ఆమె ఒక అవయవాన్ని పోగొట్టుకుంది.
- కాదు. ఆమె ఒక నటి.
- తీవ్రగాయాలు. అవయవ నష్టం. అతను చనిపోబోతున్నాడు.
- అతనొక నటుడు.
అది ట్రయినింగ్ ప్రాక్టీస్ లో భాగంగా జరిగింది.
అవును. అది ప్రాక్టీసే, కానీ అదే నిజం అయ్యుమ్టే,
అందరూ చచ్చుండేవాళ్లు.
నువ్వు చాలా పెద్ద పొరపాటు చేశావు.
చాలా అంటే చాలా పెద్ద పొరపాటు.
నువ్వు నిజంగానే ఒకరిని గాయపరిచావు.
ఒక్క నిమిషం. చూపిస్తాను ఆగు.
నేను దీని విరాభిమానిని. ఇది నాకు చాలా ఇష్టం.
వస్తున్నాడు. వచ్చేస్తున్నాడు.
భూమండలం బద్దలైందిరా బాబోయ్.
వాడు జీవితంలో ఇక పరుగెత్తలేడు.
అవును, కానీ హెచ్ ఆర్ పుణ్యమా అని
నీ చేతుల్లో ఎవరి ప్రాణాలు లేవులే.
అవును, నేనే నయం, స్లౌ హౌస్ లో
అసలు నీ చేతుల్లో ఏమీ లేదు కదా?
ఇతడిని తీసుకొని వెళ్లండి.
దాన్ని స్లౌ హౌస్ అని ఎందుకు అంటారో తెలుసా?
తెలుసు. కానీ నీ మనస్సులో
ఏదో ఉన్నట్టుంది కదా. చెప్పేయ్.
ఎందుకంటే, అది ఇక్కడి నుండి
మూడు మైళ్ల దూరంలోనే ఉండుండవచ్చు,
కానీ సీక్రెట్ సర్వీ స్ విషయానికి వస్తే,
దీనికీ, దానికీ చాలా దూరం ఉంది.
అబ్బో, నువ్వు వేసిన జోకుకు నువ్వే నవ్వుకోవాలి,
నాకు అయితే అర్థం కాలేదు.
మీ తాతయ్య...
ఇప్పటికీ ఆయనకి ఉన్న పలుకుబడినంతా ఉపయోగించి
నిన్ను వెళ్లగొట్టనివ్వకుండా కాపాడాడని విన్నాను.
అది అతనికి చాలా బాధ కలిగించి ఉంటుందు.
మనవడి కోసం అలా కాళ్లు పట్టుకోవాల్సి రావడం.
జేమ్స్ వెబ్
పోయి ఎక్కడైనా దూకురా, గుంట నక్కా.
- ఇది ప్రొఫెషనల్ ఆఫీస్.
- అవునులే.
నన్ను ఇప్పుడు అలా ఎవరూ పిలవట్లేదు.
సరే. థ్యాంక్స్, గుంట నక్క.
- అతని పనైపోయింది. బయటకు తీసుకెళ్లండి.
- థ్యాంక్స్, గుంట నక్క.
అతడిని గుంట నక్క అని పిలవండి,
అలా పిలవడం అతనికి చాలా ఇష్టం.
అలా నన్ను ఎప్పుడూ పిలవకండి.
ఏవండి! మీ పాస్ ఇవ్వండి.
ఇవన్నీ ఇవాళ్టి పనికి సంబంధించినవి.
నీ చివరి అసిస్టెంట్ నీ విరక్తి భరించలేకే చనిపోయుంటుంది.
నీ చివరి బాస్ కూడా నీ విరక్తి భరించలేకే చనిపోయుంటాడు.
- గుడ్ నైట్.
- నీకు కూడా.
అబ్బా.
ఎవరైనా ఒక హాఫ్ కొట్టడానికి వస్తారా?
కనీసం ఒక క్వార్టర్ కి అయినా?
మా ఇంటికి నా మిత్రురాలు వస్తోంది.
ఇవాళ నేను రాలేను.
నా కుటుంబం నా కోసం ఎదురు చూస్తూ ఉంటోంది.
అయితే? నువ్వు దేశ రక్షణ బాధ్యతల్లో
మునిగితేలుతున్నావని మెసేజ్ పంపు.
పాపని పడుకోబెట్టడానికి వెళ్లాలనుకుంటున్నాను,
ఇంకెప్పుడైనా వెళ్దాంలే.
ఎప్పుడూ అదే అంటావు నువ్వు.
- రేపు చూద్దాంలే.
- సరే అయితే.
- లుయీసా, రేపు వెళ్దామా?
- సరే. రేపు చూద్దాంలే.
రేపు వెళ్దాం. బై.
న్యూ ఎంపైర్
చైనీస్ రెస్టారెంట్ &amp; టేక్ అవే
మనం గర్వంగా ఉండాల్సింది పోయి
సిగ్గుతో తలవంచుకొని నిలబడ్డాం.
మనం లుత్ వాఫాని చిత్తుచిత్తుగా ఓడించాం,
అయినా కానీ, ఇంగ్లీష్ ఛానెల్ ద్వారా
బుల్లి పడవల్లో ఇక్కడికి వస్తున్న వీళ్లని
మనం ఆపలేకపోతున్నాం.
నేవీని, మన రోయల్ నేవీని పంపండి అని
గట్టిగా అడుగుతున్నాను.
బ్రిటన్ యొక్క అసలైన అస్తిత్వాన్ని కాపాడుకోవడానికి
ఏమైనా చేయండి.
- బాబోయ్.
- ఎంత సేపటి నుండి ఇక్కడ ఉన్నావు?
- ఏంటి?
- నువ్వు శత్రువుల కోసం పని చేసే వాడిలా ఉన్నావు.
అవునా?
ఒక్కడివే ఉన్నప్పుడు
నీలో దేశభక్తి పొంగిపోతుందా?
- లేదు. ఇది హోబ్డెన్ చెత్తలో దొరికింది.
- రివర్.
తెలుసు. నాకు తెలుసులే.
నేను దీన్నంతటినీ శుభ్రం చేయాలి.
ఏంటంటే, నా పరిస్థితి ఏంటో నాకు అర్థం కాట్లేదు, అంతే.
ఇక్కడి అందరి పరిస్థితి అంతేలే.
- థ్యాంక్స్.
- ఏం చూస్తున్నావు?
గ్రెగ్ సిమ్మండ్స్. అతను నీకు తెలుసా?
తెలుసు. ఒక పనికిమాలిన వ్యాపారవేత్త,
డెబ్బై ఏళ్ల క్రితం బ్రిటన్
గెలిచిన యుద్ధం నుండి ఇంకా బయటపడని మహావ్యక్తి.
అది నాజీలపై కాకుండా, జాతిపరమైన
మైనారిటీ వర్గాలపై, అలాగే
రాజకీయపరమైన అణచివేతపై
జరిగిన యుద్ధం అని ఇతగాడి భావన.
అవును.
నువ్వు ఎప్పుడైనా ఈయన ప్రసంగాలను విన్నావా?
ఈ వలసదారులకు మన మతం నచ్చదట.
మన జీవన విధానం వాళ్లకి నచ్చదు.
అయినా కానీ, నోరు జారినందుకు,
అలాగే జోకులు వేసినందుకు
మన పోలీసులు మనల్నే అరెస్ట్ చేస్తారు.
నేను చెప్తున్నా కదా, ఇది యుద్ధం...
వామ్మోయ్. ఇక వీడి ప్రసంగాన్ని
తట్టుకొనే ఓపిక నాకు లేదు.
ఈ కొత్త విద్వేష గ్రూపులకు ఇతనే నిధులు
అందిస్తున్నాడని ఎంఐ5 అనుమానం.
మిస్టర్ సిమ్మండ్స్ గ్రెగరీ మార్టిన్
ఎప్పుడూ రాజకీయవేత్తలతో
చెట్టాపట్టాలేసుకుంటూ తిరుగుతుంటాడు,
మరోవైపు వలసదారుల ఇళ్లు తగలబడి పోతుంటాయి.
నీ ఖాళీ సమయాన్ని ఈ విధంగా గడపడం
అంత మంచిది కాదేమో అని నాకు అనిపిస్తోంది.
నేల మీద నేను చెత్తలో వెతుకుతూ ఉండటాన్ని
నువ్వు చూశావు కదా.
అబ్బా, ఇక ఆపు, రివర్.
నిజంగానే, ఒక నేస్తంగా చెప్తున్నా...
నేస్తంగానా? మనిద్దరం నేస్తాలైపోయామా?
నిజాయితీగా చెప్పాలంటే, నీతో స్నేహానికి
నేను సిద్ధంగా లేను అనుకుంటా.
చూడు, నీ డేటింగ్ ప్రొఫైల్ కి ఇప్పుడు
నువ్వు చేసే పని వల్ల నష్టం కలగవచ్చు.
అబ్బో! నువ్వు నా లవ్ గురూవి అయిపోయావా ఏంటి?
లేదు. నీకు లవ్ గురూ అయి కూడా లాభం ఉండదులే.
సరే. నువ్వు ఇక్కడికి
పని వేళల తర్వాత వచ్చావు. ఎందుకు?
ఫోన్ చార్జర్ మర్చిపోయాను.
ఫోన్ చార్జర్ కోసం ఇంత దూరం వచ్చావా?
- దగ్గర్లోనే ఒక చోట డ్రింక్స్ తాగుతూ ఉన్నా.
- నన్ను కూడా పిలవవచ్చు కదా.
ఇంతకు ముందు ఒకసారి పిలిచాను.
నువ్వు రాను అన్నావు.
- ఏంటి? లేదు...
- ఇక మళ్లీ...
- నువ్వు నన్ను పిలవలేదు.
- పిలిచాను.
లేదు. అది...
ఓరి నాయనోయ్.
సాయంత్రం అయిదు దాటాక కూడా,
ఇక్కడ గడపడానికి జనాలు సుముఖంగా ఉన్నారంటే,
నా పనిని నేను సరిగ్గా చేయట్లేదని అర్థం.
నేను ఫోన్ చార్జర్ కోసం వచ్చాను.
నేను ఈ చెత్తనంతా శుభ్రపరచబోతున్నాను. మన్నించండి.
వెళ్లండెహె.
"వెళ్లండెహె" అంటే ఇక ఇంటికి వెళ్లమనా,
లేకపోతే మేము చెప్పేది మీరు నమ్మడం లేదనా?
పని వేళలు అయ్యాక, మీ పనికిమాలిన,
విరక్తి జీవితాలను మీ ఇష్టం వచ్చినట్టు గడపవచ్చు.
కానీ ఈ మహోన్నత దేవాలయం పవిత్రకు
భంగం కలిగించేలా
మీరు ఏ రాచకార్యాలైనా వెలగబెట్టారనుకోండి,
అప్పుడు మీరు ఎందుకు పుట్టాంరా బాబూ
అని అనుకొనేలా చేస్తాను.
మ్యాక్సెస్ కెఫే
ఒకేరోజు రెండో సారి వచ్చారే.
ఉదయం అక్కడ నాతో పాటు ఓ అమ్మాయి ఉండింది కదా.
అదే, నాపై కాఫీని పారబోసిన అమ్మాయి.
తను నేను వెళ్లగానే వెళ్లిపోయిందా?
నాకు అంతగా గుర్తు లేదు. మీరు వెళ్లగానే
వెళ్లిపోయింది అనుకుంటున్నా.
తను ఇంతకుముందు ఎప్పుడైనా ఇక్కడికి వచ్చిందా?
ఈ మధ్య నుండే అప్పుడప్పుడూ వస్తూ ఉంది.
అవునా, తను మళ్లీ వసే...
నాకు కాల్ చేయ్.
- సరేనా?
- తప్పకుండా.
కామ కుక్క.
మహాపతనం. - నింగి నుండి
నేల రాలిన రాబర్ట్ హోబ్డెన్ తార
తను సెక్యూరిటీ సర్వీస్ లీక బాధితుడిని
అని హోబ్డెన్ ప్రకటన
రాబర్ట్ జేమ్స్ హోబ్డెన్
నిజం చెప్పాలంటే,
మొదట్నుంచీ నేను బాగానే తాగేదాన్ని.
కానీ, మా నాన్న చనిపోయాక,
అది మరింత తీవ్రమైంది.
అప్పుడు అతని వయస్సు, 56.
గుండెపోటుతో మరణించాడు.
అవును, ఆ సంఘటనతో నేను బాగా కుదేలైపోయాను.
నేను ఊరికూరికే అపస్మారక స్థితిలోకి వెళ్లిపోయేదాన్ని.
చార్ల్స్.
శుభోదయం, చార్ల్స్.
...నేను తాగుడు మానేస్తే కానీ సాధ్యం కాని పరిస్థితి.
అందుకే నేను మానేశాను.
కానీ ఒక విధంగా,
మా నాన్న కోసమే మానేశాను అనవచ్చు.
చార్ల్స్?
చార్ల్స్.
థ్యాంక్యూ, కిర్స్టీ.
క్యాథరిన్, మీరు చెప్పండి.
క్యాథరిన్. మీరు ఇప్పటిదాకా ఏమీ చెప్పలేదు.
నా పేరు క్యాథరిన్. నేను తాగుడుకు బానిసను.
హాయ్, క్యాథరిన్.
ఇవాళ నేను అందరూ చెప్పేది వింటాను, అంతే.
నువ్వు ఇంటి తలుపు తెరిచే ఉంచావే?
నువ్వు ఇక్కడికి రావడం నేను చూశాను.
నిజం చెప్పు. నువ్వు మర్చిపోయి,
దాన్ని అలానే వదిలేశావు కదా?
నేను రెండవ భాగాన్ని కూడా చేశాను.
వంట నువ్వే చేయ్.
ఈమధ్య నిన్ను మీ అమ్మ ఏమైనా
కాంటాక్ట్ చేసిందా?
కాంటాక్ట్ చేసింది. అది కూడా ఇస్తాన్బుల్ నుండి
ఒక లేఖ పంపింది.
తన ప్రస్తుత బాయ్ ఫ్రెండ్ తో
అక్కడ ఒక గెస్ట్ హౌస్ తెరుస్తోందట.
ఇంట్లో నిమ్మకాయలు లేవే.
అవును, కానీ ఆ లేఖ నాకు అందేసరికి
ఆ ప్లాన్ కాస్తా మారిపోయింది.
అవును. బాయ్ ఫ్రెండ్ కూడా మారిపోయాడు,
ఆమె గురించి తెలిశాక.
తను ఒక రష్యన్ ఏజంట్ ని
వెంటబెట్టుకొని ఇక్కడికి
వస్తుందేమోనని అనుకున్నాను.
అది కదా అసలైన ధిక్కారం అంటే.
లేదు. ఇది... ఇది చాలా గట్టిగా ఉంది.
వీటిని ఫ్రిడ్జ్ లో పెడితేనే మంచిది.
నిమ్మకాయాలు, 18వ శతాబ్దపు
సముద్ర ప్రయాణాల లాగా
చాలా కాలం ఉంటాయని అనుకున్నానే.
అవును, కానీ మనం 21వ శతాబ్దంలో ఉన్నాం,
కాబట్టి అత్యంత ఆధునిక ఆహార పరిరక్షణా
పద్ధతులను మనం ఉపయోగించుకోవచ్చు.
సర్లే, చికెన్ మాడుతోంది.
అయ్యయ్యో.
లేదు, అది మాడట్లేదు, వేంపుతున్నా.
నాకు కావలసింది కూడా అదే.
ఎప్పుడైనా రాబర్ట్ హోబ్డెన్ ని కలిశావా?
అహ్. నువ్వు ఇక్కడికి వచ్చింది
ఆహార పరిరక్షణ, శుభ్రత గురించి
ప్రసంగం ఇవ్వడానికి కాదన్నమాట.
దీని కోసమే అన్నమాట.
- అదేం కాదు. నిన్ను చూడాలని కూడా వచ్చాను. నిజమే.
- ఈమధ్య నన్ను అంతగా చూడాలనుకోలేదుగా మరి.
అంటే, స్లౌ హౌస్ లో మేము చేసేదాని గురించి
నీకు చెప్పేది ఏముంటుంది?
ఎల్లకాలం నిన్ను అక్కడే ఉంచరులే.
చూస్తుంటే, నన్ను శాశ్వతంగా
అక్కడే ఉంచేలా ఉన్నారు.
అదే కదా అసలు విషయం.
నువ్వు అక్కడ ఆరు నెలల పాటే ఉంటావని
నీకు తెలిస్తే, నువ్వు పెద్ద బాధపడేవాడివి కాదు.
అవును. కానీ ఇప్పటికే ఎనిమిది నెలలు అయిపోయింది.
అక్కడ నిన్ను ఉంచినన్ని రోజులు ఉండు.
ఆ జాక్సన్ ల్యాంబ్ చెప్పే చెత్త పనులన్నీ చేయ్.
ఆ తర్వాత రీజెంట్స్ పార్క్ కి వెళ్లిపోతావు.
నువ్వు చేసినవన్నీ మర్చిపోతారు.
ల్యాంబ్ అక్కడ మూడేళ్ళుగా ఉంటున్నాడు,
అంటే, అతను చేసిన వాటిని వాళ్లు మర్చిపోలేదని అర్థం.
ఒక విధంగా చెప్పాలంటే,
అది అతని ఇల్లు అని చెప్పవచ్చు.
అసలు అతను ఇంతకు ముందైనా మంచి ఏజెంట్ యేనా?
నేను అస్సలు ఊహించుకోలేకపోతున్నా.
కంచాలు, పాత్రలను తీసుకువస్తాను.
నేను చెప్పేది నువ్వు వినట్లేదు, జాక్.
ఒక దాడి జరగబోతోంది.
ప్రాణనష్టం జరుగుతుంది.
ఇంతకన్నా నేను నీకు చెప్పలేను
ఎందుకంటే, నేను ప్రమాదంలో పడిపోతాను.
లేదు, లేదు. నమ్మకం, గిమ్మకం
అనే మాటలు మాట్లాడవద్దు.
ఇది నీ దేశం కోసం చేయ్.
సరే. కానీ ఒకటి తెలుసుకో, ఏదైనా జరిగితే
దానికి బాధ్యుడివి నువ్వే అవుతావు.
లీడ్స్ యూనివర్సిటీ
ఇవాళ నువ్వు కూడా వస్తున్నావు కదా?
వస్తున్నాగా.
మంచిది. ఎందుకంటే, నాకు నీ సాయం అవసరం కావచ్చు.
మళ్లీ నీపై విరుచుకుపడుతున్నారా?
జనాలు క్లబ్ కి, నాకు అవకాశం ఇవ్వద్దు
అని మెసేజ్ చేస్తున్నారట.
ఏంటి?
ఇప్పుడు "మతం" అనే పదమే మాట్లాడే
పరిస్థితి ఉన్నట్టు లేదు,
ఎవరోకరు ఎక్కడోక్కడ నొచ్చుకుంటూనే ఉన్నారు.
- సరిపోయింది.
- నేను చెప్పేవి మరీ అంత వివాదాస్పదమైనవి కూడా కాదు.
అదికూడా వాటిని రాసింది నువ్వు.
అవును.
ఇప్పుడు కూడా వేదిక ఎక్కనంటావా?
చూడు, నేను ప్రేక్షకుల మధ్య కూర్చొని
నువ్వు ముస్లిమ్స్ అన్నప్రతిసారీ
గట్టిగా నవ్వి జనాలకు ఏం అర్థం కాకుండా చేస్తానులే.
ఇదుగో, తాగు.
థ్యాంక్యూ.
ఇంతకీ, నీ చేతికి ఏమైంది?
ఏమీ కాలేదులే. గ్రిల్ చేస్తుండగా కాలింది.
గ్రిల్ పై ఫ్లాష్ బాక్స్ ఉండిందా?
సరే. నేను కోడ్ లేకుండానే
ఫ్లాష్ బాక్స్ ని ఓపెన్ చేసే ప్రయత్నం చేశా.
అది వెర్రి పని. చేతిని ఎవరికైనా చూపించావా?
లేదు, లేదు. ఏం పర్వాలేదులే. చిన్నదేలే.
ఇంతకీ బాక్స్ లో ఏం ఉండింది?
ల్యాప్ టాప్. రాబర్ట్ హోబ్డెన్ నుండి
అపహరించిన ఫైల్స్ ఉన్న ల్యాప్ టాప్.
ఈ ఘనకార్యం నువ్వు చేసినట్టు ఎవరికైనా తెలుసా?
- ఎవరికీ తెలీదు.
- మంచిది. ఎవరికీ చెప్పకు.
సరే.
కానీ ఇదంతా వింతగా ఉంది. ఏంటంటే...
స్లౌ హౌస్ లో సాధారణంగా ఇలాంటి పనులు చేయరు.
అంటే... పార్క్ వాళ్లు హోబ్డెన్ పై నిఘా ఉంచుతున్నారు.
- ఎందుకు?
- ఏమో మరి.
నేనూ అదే కనిపెట్టడానికి ప్రయత్నిస్తున్నా.
అదేదో నువ్వే చెప్తావని అనుకుంటున్నా.
సరే...
ఇంతకు ముందు హోబ్డెన్ ఎంఐ5పై విరుచుకుపడ్డాడు.
యువకుడిగా ఉన్నప్పుడు
కమ్యూనిస్ట్ పార్టీలో ఉండేవాడు.
ఆ తర్వాత పక్షం మార్చేశాడు.
వన్-నేషన్ టోరీకి మారి, అద్భుతమైన వ్యాసాలు రాశాడు.
ఆ తర్వాత ఆ వెధవ ఛాందసవాదిగా మారిపోయాడు.
బ్రిటీష్ పాట్రియాటిక్ పార్టీకి విరాళాలు ఇచ్చిన వారి పేర్లు
లీక్ అయినప్పుడు, ఇతని పేరు కూడా అందులో
ఉండటంతో, అతని కెరీర్ నాశనమైపోయింది.
ఆ జాబితాని లీక్ చేసింది ఎంఐ5 యే అని హోబ్డెన్ వాదన.
ఆ విషయమై నేనేమీ చెప్పలేను కానీ, ఒకవేళ లీక్ చేసింది
మేం కాకపోయినా, ఆ పని మేమే చేసుంటే బాగుండేది.
ఉన్మాదుల పని పట్టాల్సిందే కదా.
కానీ, ఇప్పుడు అతను దీన స్థితిలో ఉన్నాడు కదా.
అంటే, అతనికి ఒకప్పుడు పేరు ఉండేది, అంతే కదా.
అసలు అతడిపై నిఘా ఉంచడం
ఎందుకనే విషయం నాకు అర్థం కావట్లేదు.
నాకు తెలిసినవన్నీ నీకు చెప్పాను,
నువ్వు ఇందులో వేలు పెట్టకుంటే మంచిది.
పార్క్ వాళ్ళు అతనిపై నిఘా ఉంచారంటే,
ఏదోక కారణం ఉండే ఉంటుంది.
ఈ పని వాళ్లు స్లౌ హౌస్ చేత చేయిస్తున్నారంటే,
అనుకోనిది ఏమైనా జరిగితే,
వాళ్లకి చెడ్డ పేరు రాకూడదని అలా చేస్తున్నారు.
కాబట్టి అది నీకే ప్రమాదం.
అర్థమైందా?
విషయం గుర్తుంది కదా...
మాస్కో రూల్స్, జాగరూకత వహించు.
లండన్ రూల్స్, నిన్ను నువ్వు కాపాడుకో.
- గుర్తుంది.
- మంచిది.
జీసస్ ని ఎక్కడ చూసినా
ఎందుకో తెలీదు కానీ, ఈతరం
కాలేజీకి వెళ్లే విద్యార్థిలానే అనిపిస్తాడు.
అతనిలో ఆ లక్షణాలన్నీ ఉన్నాయి కదా?
అతనికి స్టయిల్ గా ఉండే పొడవాటి జుట్టు ఉంది,
గడ్డం ఉంది, స్లిప్పర్స్ కూడా ఉన్నాయి.
చూడటానికి, అతను 35 ఏళ్ల వ్యక్తిలా అనిపిస్తాడు,
ఆ వయస్సులో కూడా తన మ్యూజిక్ బ్యాండ్
ఇరగదీస్తుందని అనుకుంటున్నట్టుంటాడు.
అయితే... ఒకసారి జీసస్, బుద్ధ, ఇంకా
అల్లా పబ్ కి వెళ్తారు.
అప్పుడు మూడ్ అంతా ఇలా మారిపోతుంది.
అక్షరాలా, ఇలాగే అన్నమాట.
వాళ్లు... వాళ్లు బార్ కి వెళ్లి,
డ్రింక్స్ ని ఆర్డర్ చేస్తారు.
జీసస్ ఏమో నీళ్ళు అడుగుతాడు, ఎందుకంటే
ఆయన దాన్ని కాణీ ఖర్చు కాకుండా వైన్ గా మార్చేయగలడు.
బుద్ధ, తన బరువుని నియంత్రణలో ఉంచుకోవాలనుకుంటున్నాడు
కనుక డైట్ కోక్ ని ఆర్డర్ చేస్తాడు.
ఇంకా, అల్లా ఏమో ఆల్కహాల్ లేని బీర్ ని ఆర్డర్ చేస్తాడు.
- ఇక దీన్ని భరించడం నా వల్ల కాదు.
- ఇంకా... నిజంగానా?
వాళ్ల గురించి పట్టించుకోకండి, మిత్రులారా.
వాళ్లని అంటు వ్యాధిలా చూడండి, చాలు.
వాళ్లని పట్టించుకోకుంటే, వాళ్లే వెళ్లిపోతారు.
మీకు చెప్తున్నా కదా,
వాళ్లు చాలా బాగా ఎంజాయ్ చేశారు.
నిజంగానే. రాత్రంతా అక్కడే గడిపారు.
జీసస్ కి శిలువ వేశారు, తర్వాత
మూడు రోజుల దాకా ఆయన కనబడలేదు.
మీరు ఎందుకు అంత కంగారు...
ఎందుకు అంత కంగారు పడుతున్నారు?
చాలా బాగా చేశావు. నువ్వు ఇలా
అదరగొట్టడం నేను చూడటం ఇదే మొదటిసారి.
హేయ్, నువ్వు చాలా బాగా చేశావు.
థ్యాంక్యూ.
నువ్వు చాలా ప్రశాంతంగా చెప్పావు కూడా.
అయినా, అన్నింటికన్నా ముఖ్యమైన అంశం ఏమిటంటే,
జీసస్, బుద్ద, అల్లాలు పబ్ కి వెళ్లడం.
నువ్వు నిజంగా వేదిక ఎక్కాల్సిన వాడివి.
అయితే, రేపు తొమ్మిది గంటలకు వస్తున్నావా?
వస్తున్నావా?
తొమ్మిది గంటలకా? లేదులే.
- అస్సలు కుదరదు.
- సర్లే, బాసూ.
అయితే వచ్చే వారం కలుద్దాం, అంతే కదా?
అంతే. జాగ్రత్త, బాసూ. చాలా చాలా థ్యాంక్స్.
- నువ్వు అదరగొట్టేశావు.
- ఆ అదిరిపోయే స్క్రిప్ట్ నీదే కదా.
ఆగండి! ఓయ్! హేయ్!
వద్దు! వద్దు! వద్దు! వద్దు!
కాపాడండి! కాపాడండి!
రాడీ, నాకు... నాకు ఒక పని చేసి పెట్టగలవా?
ఇంకా నా పని వేళలు ప్రారంభం కాలేదు.
నువ్వు నాకు ఏమైనా ఇచ్చుకోవాల్సి మరి.
సరే.
ఇందులో ఏముందో కాస్త చూసి చెప్పు.
- దాన్ని తాకకు!
- అలాగే.
అది పై సంఖ్య.
- అదేమైనా కోడ్ ఆ?
- కాదు. ఉత్త పై సంఖ్య, అంతే.
ఆ సంఖ్యని రౌండ్ ఆఫ్ చేయకుండా
అలాగే పెద్దగా ఉంచేశారు.
ఈ సంఖ్యలో నిగుఢార్థం ఏమైనా ఉందా?
పెన్ డ్రైవ్ లో ఇంకేమైనా ఫైళ్లు ఉన్నాయా?
లేదు. ఇంతకీ ఇది నీకు ఎక్కడిది?
హోబ్డెన్.
నువ్వు ఫైళ్లను కాపీ చేశావన్నమాట.
నువ్వు కూడా చూశావు కాబట్టే
ఆ విషయం నీకు తెలిసింది.
అందులో ఉన్నది పై అని గ్రహించడానికి
నీలా నాకు ఎవరి సాయం అవసరపడలేదులే.
అందరికీ నా సాయం అవసరం.
కానీ అది వాళ్లకి తెలీదంతే.
చూస్తుంటే, కావాలనే దీన్ని సెటప్ చేసినట్టున్నాడు.
ఎవరైనా దొంగిలిస్తారని గ్రహించి ఉంటాడు. సూపర్ మనిషి.
థ్యాంక్స్, రాడీ. చాలా సాయపడ్డావులే.
ఎవరైనా దొంగిలిస్తారని ఎందుకు అనుకొని ఉంటాడు?
ఏమో.
నువ్వు ఫ్లాష్ బాక్స్ ని తెరిచావని పార్క్ వాళ్లకి
తెలిస్తే ఏం చేస్తారో తెలుసా?
కానీ వాళ్ళు కనిపెట్టలేరు కదా?
నొప్పి పుట్టిందా?
లేదు. అంటే, కాస్త పుట్టింది.
అబ్బా! పిచ్చి పట్టిందా, సిడ్!
చూడు, ఏదో నచ్చనిది చేశావు
కాబట్టి నిన్ను ఇక్కడ వేశారు...
- అవును. ఇంకా దాని పర్వవసానాలను అనుభవిస్తున్నా.
- నీకేదైనా పనికి వచ్చేది చేయాలనుంటే,
ఇంకా మన ఆఫీసులో ఉన్న, ఆ కంపుకొట్టే
చెత్తని అంతా శుభ్రం చేయ్ ముందు.
సరే, కానీ నేను నిజంగా పనికి వచ్చేది ఏదైనా
చేయాలనుకుంటున్నా, సిడ్. నీకు అలా అనిపించట్లేదా?
ఏదైనా చేయాలనుకుంటున్నా. అంటే...
కనీసం ప్రయత్నిస్తే బోరింగ్ అయినా అనిపించదు, సిడ్.
నేను నిజంగానే ప్రయత్నించాను కూడా.
పార్క్ వాళ్లు హోబ్డెన్ పై కన్నేసి ఉంచుతున్నారంటే,
ఎట్టకేలకు ఇక్కడ ఒక అర్థవంతమైన పని
జరుగుతోందని అర్థం.
అవును. అది పార్క్ వాళ్లు చూసుకుంటారు,
మనం కాదు.
కార్ట్ రైట్, వచ్చి ఇది చూడు!
- ఒక బ్రేకింగ్ న్యూస్...
- బంధీ.
ఇది లైవ్ ఆ?
కొన్ని గంటల క్రితం, మిడిల్ ఈస్ట్ చాట్ ఫీడ్ లో
ప్రత్యక్షమైంది.
మీడియా వాళ్లు ఇప్పుడే గుర్తించారు.
అతని చేతిలో ఇవాళ్టి "ఎక్స్ ప్రెస్" పేపర్ ఉంది.
ఓరి దేవుడా. అతడిని బంధీగా ఉంచింది ఇక్కడే.
ఇక్కడ బ్రిటన్ నడిబొడ్డున
జరుగుతున్నట్టుగా అనిపిస్తోంది.
...ఈ వీడియో తొలుత ఉదయం
సోషల్ మీడియాలో ప్రత్యక్షమైంది...
మనకి ఇప్పుడు సమర్థవంతమైన నాయకత్వం అవసరం.
పీటర్ జడ్ ఎంపీ
ఇటీవల యాక్టివ్ గా ఉన్న గ్రూప్స్ గురించిన
జాబితాని ఎవరి తయారు చేస్తున్నారు?
నేను, మేడమ్.
నాకు ఆ సారాంశం వెంటనే కావాలి.
- అలాగే, మేడమ్.
- హోమ్ ఆఫీసు వాళ్లు లైన్లో ఉన్నారు, మేడమ్.
...బహుళ సంస్కృతావాదం అంటే వెర్రెక్కిపోతున్నారు.
మనం మన విలువలను కాలరాస్తున్నాము,
అందుకే ముస్లిమ్ ఛాందసవాదులు
మన నగరాల్లో భయానక వాతావారణాన్ని సృష్టించడం,
మన పౌరుల ప్రాణాలకు ముప్పు కలిగించడం వంటి
భయానక పరిస్థితులు నెలకొంటున్నాయి.
మనం ఇది చూడకూడదు.
ఎందుకు? దేశమంతా చూస్తోంది కదా.
ఇది తమ పనే అని ఎవరైనా ప్రకటించారా?
- ఇంకా లేదు.
- ఇది ఐసిస్ పనే అయ్యుంటుంది కదా?
లేదా ఆ గ్రూప్ కి మద్దతు గ్రూప్ అయ్యుండవచ్చు.
అదేదైనా కానీ, మీ అందరికీ ఎందుకు?
ఏం జరుగుతున్నా కానీ, అది అసలైన ఏజంట్లు
చూసుకుంటారు, దద్దమ్మలైన మీరు కాదు.
ఇదేంటి?
- వాకింగ్ స్టిక్ లా ఉంది.
- అవును, అతడిని వృద్ధ జనోద్దారకులు
అపహరించి ఉంటారులే.
కాదు, అది గొడ్డలి.
- అతను తెల్లజాతి వాడు కాదు.
- అందుకే అతని చేతికి గ్లవ్స్ ఉన్నాయి.
- బాబోయ్.
- అయితే ఇది ఎవరి పని అయ్యుంటుంది?
అయినా కానీ ఇది ముస్లిమ్స్ పనే అయ్యుంటుంది.
అతను వాళ్ల మతాన్ని నమ్మని వాడేమో.
- అతను తక్కువ హోదాలో ఉన్న సైనికుడేమో.
- కానీ అలా అనిపించట్లేదు.
కాదు, అతను పాకిస్తాన్ వాడిలా ఉన్నాడు,
అంటే అతను ముస్లిమ్ కాబట్టే వాళ్లు అపహరించారు.
- ఎవరికి?
- బాబోయ్, మీది మామూలు మట్టి బుర్ర కాదు.
మీకు అర్థమయ్యేలా చెప్పాలంటే,
నా తల ప్రాణం తోకకి వచ్చేలా ఉంది.
అది ఛాందసవాదుల పని.
వాళ్లే అతడిని అపహరించారు.
సన్స్ ఆఫ్ ఆల్బియన్ వాళ్లు,
ఇది తమ పనే అని ప్రకటించారు.
- ప్రతీసారి కరెక్ట్ చెప్పీ చెప్పీ విసుగొస్తోంది.
- సరే, మరి మనం ఇప్పుడు ఏం చేద్దాం?
ఎప్పుడూ చేసేదే చేద్దాం. మూసుకొని కూర్చోవడం.
పదండి. ఎవరి డెస్కుల వద్దకు వాళ్లు వెళ్లండి.
పదండి, అందరూ పదండి!
- హోబ్డెన్.
- ఏంటి?
అతనికి బ్రిటీష్ పాట్రియాటిక్ పార్టీ వాళ్లు బాగా తెలుసు.
అవును, కానీ వాళ్లు వర్గాలుగా విడిపోయారు కదా.
అవును, కానీ ఇది ఆ వర్గాల్లోని ఒక వర్గం పని
అయ్యుండవచ్చు. అతని ప్రమేయం కూడా ఉండవచ్చు.
- ఈ విషయాన్ని వదిలేయ్.
- బ్రేకింగ్ న్యూస్!
మీరు దీన్ని చూడాలి.
మేం మీ ముందుకు
మరో బ్రేకింగ్ న్యూస్ తో వచ్చాం.
రేపు సూర్యోదయం అవ్వగానే,
అతని తలని నరికేస్తారు.
వాళ్లు బ్రిటన్ కోసం పోరాడబోతున్నారట.
ఏదైతే ఏంటి, మీరేమీ పీకేది లేదు కదా.
ఇక బయలుదేరండి!
మీకందరికీ పనులు ఉన్నాయి,
కాబట్టి ఈ గది నుండి దయచేయండి!
ఆగండి, క్షమించండి.
ఒక తేలికైన ప్రశ్నకు సమాధానం ఇవ్వండి.
రివర్ కార్ట్ రైట్ ఏమైపోయాడు?
ఆప్త మిత్రుడు, సహోద్యోగి అయిన
కాల్ బిగిన్స్ జ్ఞాపకార్థం.
ఉపశీర్షికలను అనువదించినది: అలేఖ్య