అబ్బా, కార్ట్ రైట్. ఇప్పుడు కాదు.
నీ ఫోన్ ఇలా ఇవ్వు.
నీ ఫోన్ ఇవ్వు!
- ఫోన్.
- దేనికి?
మారు మాట్లాడకుండా ఫోన్ ఇవ్వు.
హార్పర్ ఎక్కడ?
- బాబో! లోపల ఎవరు...
- హేయ్. ఫోన్ ఇవ్వు.
- నా ఫోన్ ఆ?
- అవును!
ఇవ్వను. నా పిల్లలతో నేను దీని ద్వారానే
వీడియో కాల్ లో మాట్లాడతాను.
నువ్వు దానితో సరసాలాడినా నాకు అనవసరం.
నీ ఫోన్ ఇవ్వు.
సర్వీస్ ఫోన్స్ లో ట్రాకింగ్ ఆన్ లో ఉంటుంది.
మనం అదృశ్యమైపోవాలి.
మీ ముగ్గురూ వెళ్లి హో, ఇంకా లాయ్ ని తీసుకురండి.
త్వరగా కానివ్వండి, లేదంటే డాగ్స్ స్క్వాడ్
వచ్చి మీ తుక్కు రేగ్గొడతారు.
సరే, ఒక్క నిమిషం...
వాళ్లు ఎక్కడ ఉంటారో మాకు తెలీదు.
423 మిడిల్ సెక్స్ కోర్ట్, హాక్నీ.
16 మెర్వన్ రోడ్, బ్రిక్స్టన్.
పిన్ కోడ్లని మీరే కనిపెట్టగలరు కదా.
- ఆ తర్వాత ఎక్కడికి రావాలి?
- అది మీకు తెలుసు కదా.
ఎక్కడికి?
బ్లేక్ సమాధి దగ్గరకి.
ఏంటి, ఎక్కడ అది?
నేను అతడిని ఇదివరకు ఎక్కడో
చూశాను. నేను అతడిని గుర్తుపట్టాను.
- ఎవరిని?
- ఆ తలని.
అతను కూడా మనలో ఒకడు.
అంటే, ఇప్పుడు కాదనుకో.
మిక్ హెర్రన్ రాసిన పుస్తకం ఆధారంగా
రూపొందించబదింది
నువ్వు ఏం చేశావు? అసలేం జరిగింది?
వాడు మనల్ని మోసం చేశాడు.
ఒక ఏజెంట్.
నేను సిమ్మండ్స్ తో మాట్లాడాను.
ఎప్పుడు?
నా దగ్గర ఒక ప్రీపెయిడ్ ఫోన్ ఉండింది.
దాన్ని ట్రాక్ చేయలేములే.
చూడండి, వాడిని కనుక చంపకుండా ఉండుంటే,
మనం అక్కడే ఉండేవాళ్లం,
ఈలోపు పోలీసులు వచ్చుండేవాళ్లు.
లేదా స్పెషల్ ఫోర్స్ వాళ్లు వచ్చేవారేమో.
వాళ్లు మనల్ని చంపి ఉండేవాళ్లు.
నేను ఆత్మ రక్షణ కోసమే అలా చేయాల్సి వచ్చింది.
ఆత్మ రక్షణ కోసమా? వాడి దగ్గర అసలు ఆయుధమే లేదు కదా.
- వాడు మనకి కూడా అదే గతిని పట్టించి ఉండేవాడు.
- ఎలా?
మనల్ని జైల్లో మగ్గేలా చేయడం ద్వారా!
మనం అక్కడ ఎంత కాలం బతకగలం అనుకుంటున్నారు?
టెర్రరిస్ట్ కార్యకలాపాలకు పాల్పడినందుకు
చిత్రహింసలకు గురి చేస్తారు, ఎంతో కాలం బతకం.
- నేను అయితే అలా చస్తాను.
- లేదు, లేదు. ఇదంతా అసలు అర్థవంతంగా లేదు,
అతనే కదా ఇదంతా ఏర్పాటు చేసింది?
గుర్తుందా?
అతనే మన దగ్గరకు వచ్చాడు.
ఆ తర్వాత మనందరం ఆ ప్లాన్ ని
సిమ్మండ్స్ కి చెప్పాం.
అతను మనల్ని మోసం చేశాడు!
- లేదు.
- అతను మరీ అతిగా, మరీ కఠినంగా ప్రవర్తించాడు.
అసలు అతను అనుకున్న పని చేసి ఉండేవాడే కాదు.
హేయ్. మన ప్లాన్ అదే కదా.
ఎవరూ చావకూడదు.
- అదే కదా అసలు విషయం!
- ఇప్పుడు మనం ఏం చేయాలి?
అతను ముక్కలాట ఆడుతున్నాడు,
నువ్వేమో అతని తలని నరికేశావు!
- ఇప్పుడు మనం ఏం చేయాలి?
- కాస్త శాంతించు!
శాంతించు. నేను చెప్పేది విను. విను...
చూడండి. మనం ఆ కుర్రాడిని వదిలేద్దాం.
- వాడు మనల్ని గుర్తుపట్టగలడు.
- లేదు, లేదు.
వాడి తలకి ముసుగు వేశాం కదా.
మహా అయితే కాస్తంత చూసుంటాడేమో, అంతే.
వాడు మన గొంతులు విన్నాడు.
ఇప్పుడు కూడా నీ మాటలు వింటూ ఉన్నాడు.
అయితే ఏంటి? అయితే ఏంటి?
వాడికి మన పేర్లు తెలియవు కదా?
డ్యానీ క్యాంప్బెల్. 14 డన్లప్ టెర్రస్, లివర్పూల్.
హేయ్! హేయ్!
నువ్వు అసలు ఏం చేస్తున్నావు?
హేయ్, కుర్రాడా, నీకు అది వినిపించిందా? వినిపించిందా?
వాడికి ఇప్పుడు నీ ముఖం చాలా స్పష్టంగా కనిపిస్తుంది.
నువ్వు కాస్త మూస్కో.
ఒరేయ్, నీకు అది వినబడిందా?
వాడికి సరిగ్గా వినబడకపోతే, నేను ఇంకాస్త గట్టిగా చెప్తాను.
ఒరేయ్ నీచుడా!
- నువ్వు నోరు మూసుకో...
- నువ్వు పరమ...
...లేదా నీ పేరు కూడా చెప్పేస్తాను.
సరే.
అపహరించబడిన విద్యార్థి,
హసాన్ అహ్మద్ ఆచూకీకి సంబంధించి
సెక్యూరిటీ సర్వీసెస్ వాళ్ళు పురోగతి సాధించారు
అనడానికి ఇంత దాకా ఏ సంకేతమూ లేదు.
చాలా మంది అతను క్షేమంగా వస్తాడని ఆశిస్తున్నా,
ప్రపంచ వ్యాప్తంగా ఇంకా లక్షల మంది
ఆ బంధీగా ఉన్న వీడియోను షేర్ చేస్తూనే ఉన్నారు.
పరిస్థితి గురించి విశ్లేషించడానికి...
చెప్పు.
చనిపోయిన వ్యక్తిని గుర్తించాం. అతను అలన్ బ్లాక్.
హసాన్?
ఇక్కడ లేడు.
బ్లాక్ సుమారుగా 20 నిమిషాల క్రితం
చనిపోయి ఉంటాడు.
మరి ల్యాంబ్?
లేడు. అతని కారు ఇక్కడే ఉంది.
దాన్ని మేము తీసుకువస్తాం.
వెనుక తలుపు నుండి బలవంతంగా ప్రవేశించినట్టు
తెలుస్తోంది, కాబట్టి అతనితో ఇంకా ఎవరో ఉండుంటారు.
ఎదురు ఇంట్లో ఉండే ఆవిడ కూడా
కంగారుగా ఉన్న కొంత మందిని చూశానని చెప్పింది.
పరుగెత్తలేని గుర్రాలు.
అది ఎంత ముఖ్యమైనా కానీ, కాసేపు ఆగాలి.
ఫస్ట్ డెస్క్ సెక్యూర్ లైన్ లో ఉన్నారు, మేడమ్.
నాకు చాలా అర్జంట్ అని చెప్పారు.
నేను ఉంటా మరి.
సంఘటనా స్థలిని భద్రంగా ఉంచండి.
ఆధారాలన్నింటినీ పూర్తిగా తుడిచివేయండి.
వీలైనంత వేగంగా ఇక్కడికి రా.
ఇంగ్రిడ్.
నువ్వు పర్యటన మధ్యలో నుండి రావాల్సినంత అవసరం
లేదు, నేను నీకు భరోసా ఇస్తున్నాను.
నేను స్టేట్ డిపార్టుమెంట్ సమావేశం మధ్యలో ఉండగానే
వచ్చేశా. ఇప్పుడు విమానాశ్రయంలో ఉన్నాను.
పరిస్థితి పూర్తిగా అదుపు తప్పిందా? ఏం జరుగుతోంది?
- ల్యాంబ్ పరారీలో ఉన్నాడు.
- అబ్బా.
నాకు అతనిపై ఆందోళనగానే ఉండింది,
అందుకే అక్కడికి సిడ్ బేకర్ ని పంపించాను.
అలన్ బ్లాక్ గురించి బేకర్ ఏం అంటోంది?
తను ఆసుపత్రిలో ఉంది.
కార్ట్ రైట్ జూనియర్ పై కన్నేసి ఉంచమని అప్పగించిన
పనిలో భాగంగా తనకి బుల్లెట్ గాయం తగిలింది.
సరే.
తప్పించుకొని తిరుగుతున్న ల్యాంబ్,
ఇంకా అతని సహచరులు పార్కులో ఉండాలి.
మనకి ఎంత మేరకు ప్రమాదం ఉందో నాకు తెలియాలి.
కుర్రాడు ఆచూకీ తెలిసిందా?
అందరినీ రంగంలోకి దింపాను.
కౌంటర్ టెర్రరిస్ట్ స్క్వాడ్ సిద్ధంగా ఉన్నారు,
కమాండ్ సెంటర్ కి కూడా అన్నీ తెలుసు.
నేను అక్కడికి వచ్చేసరికి, ఈ తతంగమంతా
పూర్తి అయిపోవాలి.
దీని వెనుక స్లో హోర్సెస్ కనుక ఉంటే,
వాళ్లు అందరూ నాశనం అయిపోవాలి.
ఛ.
ఇరవై పౌండ్లకు టోపీ ఇవ్వు.
థ్యాంక్స్.
మిన్, ఆ పాటని ఎలా ఆపాలి?
అది కుదరదు. సీడీ లోపల ఇరుక్కుపోయింది.
అదీగాక, స్టీరియో ఆఫ్ కూడా అవ్వదు.
కనీసం పాట అయినా మారుస్తావా?
అది ఇరుక్కుపోయింది. ఆఫ్ కూడా కాదు. అదే సమస్య.
- ఓరి దేవుడా.
- అబ్బా, అది ఇప్పుడు మనకి ముఖ్యమా?
చూడండి, ఈ అలన్ బ్లాక్ గురించి మనకి
ఏం తెలుసో ఒకసారి చర్చించుకుందాం.
ఇంచుమించుగా ఒక ఏడాది ముందు అతను స్లౌ హౌస్ ని
వదిలేశాడు, అప్పటికి నేను స్లో హౌస్ కి ఇంకా రాలేదు.
- ఆహా.
- అతని గురించి నీకెలా తెలుసు?
అంటే...
- పార్కులో చూశానేమో.
- అతడిని పార్క్ నుండి చాలా ఏళ్ళ క్రితమే తరిమేశారు.
అవును, వెనిజ్వేలా రాయబారి భార్యతో
పడక పంచుకున్నందుకు.
ఆ ఇంటికే వెళ్లాలని ల్యాంబ్ కి ఎలా తెలుసు?
టావెర్నర్ చెప్పి ఉంటుంది.
అంతకు ముందు ఆమెని కలిశాడు.
- అసలు ఈ ల్యాంబ్, టావెర్నర్ల గోల ఏంటి?
- చచ్చాంరా బాబు.
ల్యాంబ్ మనల్ని వదిలేశాడు.
మూడీ నుండి అతను తీసుకొన్న ఆ కవరులో
అతను పారిపోవడానికి కావలసిన డబ్బు ఉంది.
వదిలి వెళ్లిపోవాలనుకుంటే, ఆ పని ఎప్పుడో చేసేవాడు.
మనం అయిపోయాంరా బాబూ.
మన పని గోవిందా, గోవిందా!
అవును, కానీ అతను మనల్ని వదిలి వెళ్లిపోతాడని
నాకు అనిపించట్లేదు.
నాకు ఒక డాగ్ స్వ్కాడ్ మనిషి కాపలాగా ఉన్నప్పుడు,
నన్ను విడిపించాడు. అతను అది చేయనక్కర్లేదు.
లేదు, అది వేరు, ఇది వేరు.
కాదు, వినండి. ల్యాంబ్ ఏదోక ప్లాన్ వేసే ఉంటాడు.
అతను వదిలి వెళ్లిపోయే రకం కాదు.
సరే, మనం ఇప్పుడు ఏం చేద్దాం?
ల్యాంబ్ చెప్పింది చేద్దామా?
లేదా రీజెంట్స్ పార్కుకు వెళ్లి లొంగిపోదామా?
- ల్యాంబ్ చెప్పినట్టు చేద్దాం.
- లొంగిపోదాం.
సరే. అలాగే.
ముందు మనం అందరినీ తీసుకొని,
బ్లేక్ సమాధి దగ్గరకు వెళ్దాం,
ల్యాంబ్ కనుక అక్కడికి రాకుంటే,
అతను మనల్ని వదిలేసినట్టే.
- సరే.
- సరే, ప్లాన్ ప్రకారం నడుచుకుందాం.
మీ ఇద్దరిలో ఎవరైనా హో, ఇంకా
లాయ్ చిరునామాలను గుర్తుపెట్టుకున్నారా?
ఆహా. అదేంటంటే, అబ్బా...
- ఏదో క్రీసెంట్ అని ఉంటుంది.
- 423 మిడిల్ సెక్స్ కోర్ట్, హాక్నీ, ఈ9.
16 మెర్వన్ రోడ్, బ్రిక్స్టన్, ఎస్ డబ్ల్యూ2.
దేవుడా, పిన్ కోడ్స్ ని కూడా పట్టేశావు.
- హో దగ్గరికి నేను వెళ్లను.
- నేను కూడా.
అబ్బా. మీ ఇద్దరికీ పెద్ద దండాలు.
సరే, మీరిద్దరూ స్ట్రువన్ ని తీసుకురండి.
నేను హోని తీసుకువస్తా.
లండన్ సోవినీర్
ఇంటర్నెట్ కెఫే
మేడమ్.
కుర్రాడు ఎక్కడ ఉన్నాడు?
మేము అనేక వాహనాలను ట్రాక్ చేస్తున్నాం.
"అనేక" అంటే?
రౌపెల్ స్ట్రీట్ చివరి నుండి,
ల్యాంబ్ వెళ్లక 15 నిమిషాల క్రితం
ముప్పై అయిదు వాహనాలు వెళ్లినట్టుగా
ట్రాఫిక్ కెమెరాల్లో చూశాం.
మేడమ్, దీన్ని అడిగే స్థాయి నాకు లేదని తెలుసు,
కానీ అసలు ఏం జరుగుతోందో చెప్పగలరా?
నిజమే, అది తెలుసుకొనే స్థాయి నీకు లేదు.
ల్యాంబ్ ఎందుకు పారిపోయాడని నీకు అనిపిస్తోంది?
బ్లాక్ తలని చూసి, అది తన నెత్తి మీదకి
వస్తుందేమో అని భయపడి ఉంటాడేమో.
అందులో అపోహలు పడాల్సిన పని లేదు.
ఒక స్లో హార్స్ ఏజెంట్ విఫలమయ్యాడు కనుక
స్లో హోర్స్ చీఫ్ కంగారు పడుతున్నాడు.
ల్యాంబ్ తన మానాన తను వెళ్లిపోయాడు,
నా ఏజెంట్లలో ఒకడు చనిపోయాడు.
దేవుడా.
ఈ విషయం గురించి ఇంకెవరికైనా తెలుసా?
నీకు, నాకు, ఫస్ట్ డెస్క్ కి,
నువ్వు కూడా ఎవరికీ చెప్పకు.
హబ్ కి హసాన్ పని చూడమని చెప్తాను.
నువ్వు, నీ డాగ్స్, స్లో హార్సుల పని చూడండి.
ల్యాంబ్ ని స్వయంగా నేనే తీసుకువస్తాను.
ఇది తన మారుపేరు, దీన్ని అతను ఉపయోగించవచ్చు.
దీన్ని ఎక్కడైనా వాడినట్టు తెలిసినా,
బ్యాకప్ ని తీసుకొని వెళ్లు.
ఇంకో విషయం, డఫీ.
ఎవరికైనా ఏమైనా అయ్యే పరిస్థితి వస్తే,
అది ల్యాంబ్ అయ్యుండాలి.
నువ్వు ఎవరికీ చెప్పవనే అనుకుంటున్నా.
దీని గురించి నేను కంగారుపడలేను.
- అసలు మనం ఏం చేస్తున్నాం?
- లండన్ నుండి వెళ్లిపోతున్నాం.
- కెమెరాల్లేని సంధుల గుండా.
- ఆ తర్వాత?
నా పేరును వాడికి ఎందుకు చెప్పావు?
నువ్వు పని మీద దృష్టి పెడతావని.
దీని నుండి బయటపడాలంటే
మనకి ఒకే ఒక మార్గం ఉంది.
- ఏంటి, పడవనా?
- ఏంటి?
హార్విచ్ లో నా కజిన్ పడవ ఉంది కదా.
- అదే బ్యాకప్ ప్లాన్.
- నువ్వూ, నీ చెత్త పడవ.
లేదు, లేదు, విను.
దానిలో మనం హోలండ్ కి లేదా ఫ్రాన్స్ కి వెళ్తే,
- అంటే, ఏది దగ్గరైతే దానికి...
- నేను పడవ ఎక్కను, బాసూ.
నాకు ఒక కూతురు ఉంది.
హేయ్, ఇక నువ్వు ఎప్పటికీ
నీ కూతురిని కలవలేవు.
కలవగలవా?
సిమ్మండ్స్ చెప్పింది అదేనా?
"పడవ దగ్గరికి వెళ్లండి" అని అన్నాడా?
"పడవ దగ్గరికి వెళ్లండి" అని.
- సిమ్మండ్స్?
- అవును.
లేదు, అతను మిషన్ ని వదిలేసి వెళ్లిపొమ్మన్నాడు.
- ఏంటి?
- అయ్య బాబోయ్.
- దేవుడా.
- అయ్యయ్యో.
ఇక మన దారి మనం చూసుకోవాలి కదా?
- అంతే కదా?
- మనకి అతనితో పని లేదు.
సిమ్మండ్స్ మనకి డబ్బులు ఇచ్చి ఉండేవాడు.
మనకి కొత్త గుర్తింపులు ఇచ్చుండేవాడు.
- మనల్ని దీని నుండి బయటపడేసి ఉండేవాడు!
- మనకి సిమ్మండ్స్ తో పని లేదు.
నువ్వు అక్కడ చేసినదానికి బాధ్యత నీదే.
- దానికి నీదే బాధ్యత?
- పోలీసులు అలా ఆలోచిస్తారని అనుకుంటున్నావా?
కిడ్పాప్ లో మీకు కూడా భాగముంది కదా.
- మీరు అతడిని చంపతారని బెదిరించారు.
- అవును.
- నేను చెప్పేది వినండి.
- కానీ నిజంగా అది మన ఉద్దేశం కాదు కదా?
- అది నీ ఉద్దేశం కాదా?
- లేదు, అది మన ఉద్దేశం కాదు!
- మనం అతడిని వదిలేసేవాళ్లమే కదా?
- అవును.
దాని వల్ల మహా అయితే
ఎన్ని సంవత్సరాల శిక్ష పడుతుంది?
రెండేళ్లు.
అది నాకు ఓకే, బాసూ.
ఇంతకు ముందు కూడా జైలు కెళ్ళాను...
వినండి, వినండి, మనం వెంటనే కారు ఆపేద్దాం.
ఈ కుర్రాడిని వదిలేద్దాం, సరేనా?
ఆ తర్వాత ఈ దేశాన్ని వదిలి పారిపోదాం.
మన ప్లాన్ అంతా వాడికి చెప్పేశావు.
లేదు, లేదు.
మనం వెళ్లే దారిలో అడవుల్లో ఎక్కడైనా
అతడిని కట్టి వదిలేద్దాం.
వాళ్లకి వీడు దొరికేలోపు మనం ఈ దేశం దాటి పోయుంటాం.
మనం తప్పించుకొని ఉంటాం.
సరేనా?
- సరే.
సరే, అలాగే. పడవ దగ్గరికే వెళ్దాం.
అలాగే.
ఆగాగు!
వచ్చి నాన్నని హత్తుకో అమ్మా.
సరే మరి, పిల్లలూ, నాన్నని వెళ్లనివ్వండి.
అతనికి ముఖ్యమైన పని ఉంది.
- పార్కులోనా?
- అవును. రహస్యమైన పని.
అవును కదా, ఏజెంట్ పియర్స్?
అవును.
ఇక వెళ్దామా, ఏజెంట్ లాయ్?
హేయ్, మనం ఇంకా ముద్దు పెట్టుకుందాం రా,
ఎందుకంటే వారు అద్దంలో నుండి చూడవచ్చు.
నేను డ్రైవ్ చేస్తాను.
మీ ఇల్లు ఎక్కడ? మీ ఇల్లు ఎక్కడ?
రాడ్స్టర్ - గాన్
ఇమేజ్ జనరేట్ అవుతోంది...
డేటింగ్ ప్రొఫైల్ - రాడీ, 25
జాదూగాడు, మహాత్ముడు, అంతుచిక్కని వాడు
- ఏంటి సంగతి, బాసూ?
- నేను హో కోసం వచ్చాను.
ఇక్కడ హో ఎవరూ లేరు.
ఇక్కడికి ఎందుకు వచ్చావు?
నీ సంగీతం గురించి
ఫిర్యాదు అందింది. చండాలంగా ఉందట.
పద. మనం బయలుదేరాలి.
పద!
పక్కకు తప్పుకో!
నువ్వేనా ఇక్కడ ఇన్ ఛార్జివి?
మీ సీసీటీవీ ఫుటేజీని చూపు,
చివరి 20 నిమిషాల నుండి కావాలి.
అయితే మరి. ఇందాక జరిగినదాని గురించి
మాట్లాడాలని అనుకుంటున్నావా?
మనం చాలా ఆలస్యంగా వెళ్లాం, జరిగింది అదే.
అదికాదు, నా ఉద్దేశం మన మధ్య జరిగింది.
ప్రస్తుతం ఎంఐ5 సెక్యూరిటీ నుండి
ఎలా బయట పడాలో ఆలోచిస్తే మంచిది, మిన్.
మనం ముద్దు పెట్టుకొని
వాళ్ల నుండి తప్పించుకున్నాం కదా.
ముందు డాగ్స్ స్క్వాడ్ కి దొరక్కుండా ఉండాలి,
అసలు బ్లాక్ ప్లాన్ ఏంటో తెలుసుకోవాలి,
లేకపోతే "మనం" అనే పదమే ఉండదు.
అవునులే. కానీ... అదంతా అయిపోయాక...
"మనం" ఇంకా అది కొనసాగించవచ్చు కదా?
నువ్వు దాని గురించి ఇంకోసారి మాట్లాడితే
ఆ అవకాశం కూడా ఉండదు.
హేయ్, దిగులుపడిపోకు.
మన ఇద్దరినీ ఒకే జైలు గదిలో వేస్తారేమో.
దేవుడా. మనం అయిపోయాం.
అక్కడ ఉన్నాడు.
అవును, అతనే.
బయటకు వెళ్లండి.
ఇప్పుడే. మూడు. రెండు.
వేల కొలది విమానాలు, ట్రావెల్ ఏజెంట్ల
నుండి మీకు కావలసిన విమానాలను చూసుకోండి
బుకింగ్ అయింది!
ఇదీ సంగతి.
- డఫీ.
- మీరు ఇచ్చిన ఐడీనే అతను ఉపయోగిస్తున్నాడు.
ఇస్తాన్బుల్ కి ఉదయాన్నే ఆరు గంటలకు
టికెట్ బుక్ చేసుకున్నాడు.
- అతనే అని నీకు ఖచ్చితంగా తెలుసా?
- ఇప్పుడు నేను సీసీటీవీనే చూస్తున్నాను.
అతని ముఖం సరిగ్గా కనబడట్లేదు కానీ,
అతను ల్యాంబ్ యే.
- మేము గాట్విక్ కి బయలుదేరుతాం.
- డఫీ!
ఒక్క నిమిషం ఆగండి.
ఇటు చూడు.
దరిద్రుడు.
ఏంటి?
హెత్రో, స్టాన్ స్టెడ్, లండన్ సిటీ, బర్మింగ్హామ్,
మాంచెస్టర్ నుండి కూడా విమానాలను
బుక్ చేసుకున్నాడు. మనం వాటన్నింట్లో
వెతకాలని అలా చేశాడు.
- అతను మనల్ని పక్కదారి పట్టిస్తున్నాడు.
- అవును, అతను మాత్రం పడవలో ఉడాయించేస్తాడు.
లేదు. అతను ఎక్కడికి వెళ్తున్నాడో నాకు తెలుసు.
నువ్వు ఎవరైనా కానీ వెళ్లిపో. నా దగ్గర ఆయుధం ఉంది.
- నీ దగ్గర ఏ ఆయుధమూ లేదు.
- ల్యాంబ్?
త్వరగా తెరువు.
వెంటనే తెరువు.
అర్ధ... అర్ధరాత్రి వచ్చారే!
ఇలా చెప్పాపెట్టకుండా వచ్చేస్తే ఎలా!
వద్దు. లైట్ వేయకు.
మీకు ఏం కావాలి?
మళ్లీ తాగుడు బాట పట్టావా?
ఇది నీళ్ల సీసా.
మీరు నీళ్ల జోలికి పోరు కాబట్టి
ఇలాంటి సీసాలు చూసుండరు.
రెడీ అవ్వు.
- ఇది నా ఇల్లు. మీరు ఏది పడితే చెప్తే...
- రెడీ అవ్వు!
ఇంతకీ మనం ఎక్కడికి వెళ్తున్నాం?
మనం ఎక్కడికి వెళ్తున్నాం?
- ఏం చేస్తున్నావు?
- దార్లో చెప్తానులే.
మనం వేగంగా వెళ్లాలి. డాగ్స్ స్క్వాడ్ మన వెంట పడుతోంది.
వాళ్లకి నాతో ఏం పని? నేనేమీ చేయలేదు కదా.
అంటే, వాళ్లు ట్రేస్ చేయగలిగినవేవీ చేయలేదు అనుకో.
మనం కార్లు మారుతూ వెళ్లాలి.
వీటిని వైర్స్ తో ఆన్ చేయడం కుదరదు.
ముందు అలారం సిస్టమ్ ని హ్యాక్ చేయాలి.
కాస్త ఇచ్చుకున్నావనుకో, ఆ పని నేను చేసి పెట్టగలను.
అబ్బా.
పాత పద్ధతిని ప్రయత్నించి చూస్తాలే.
కెఫే
తెరిచి ఉంది
నాకొక చికెన్ ఛీజ్ బర్గర్...
- ఇంకా?
- ...చిప్స్, ఒక ఫ్యాంటా క్యాన్
ఇంకా...
- మీ దగ్గర కిట్ క్యాట్స్, ఇంకా ట్విక్స్ మాత్రమే ఉన్నాయా?
- ఇది ఒక్కటే, థ్యాంక్స్.
ఒక మాట.
నువ్వు ఏదైనా వ్యక్తిగత సమస్యలో ఇరుక్కుంటే,
నేను అస్సలు పట్టించుకోనే అనే విషయం తెలుసుకో.
నన్ను మాత్రం అందులోకి లాగకు.
నువ్వు ఇప్పటికే దానిలో భాగం అయిపోయావు.
ఏంటి...
అయ్య బాబోయ్!
ఛ!
చెప్పు.
లాయ్ ని కిందకు తీసుకువచ్చాం, మేడమ్.
నేను వచ్చేస్తున్నాను.
మేడమ్.
హలో.
ఒక్క నిమిషం ఏం పట్టించుకోకు. నాకు...
పైన అస్సలు తీరికే ఉండటం లేదు.
- నేను అర్థం చేసుకోలేను.
- నీకు అర్థం కాదులే.
మీకు ఎవరికీ అర్థం కాదు.
మళ్లీ పార్కులోకి రావడం ఎలా అనిపిస్తోంది?
కానీ పార్కులో ఇలాంటిది ఒకటి ఉందని
నాకు తెలీదు.
అంటే, నేను ఎప్పుడూ ఇక్కడికి రాలేదు.
ఇలాంటి గదులు ఇక్కడ ఉన్నాయని కూడా నాకు తెలీదు.
చాలా మందికి తెలీదులే.
అందుకే నేను నిన్ను ఎంచుకున్నాను.
నువ్వు ఇక్కడ ఉన్నట్టు ఎవరికీ తెలీకూడదు.
నేను ఇక్కడికి... పార్క్ కి
వచ్చినట్టు నా భార్యకి తెలుసు.
తను నువ్వు ఇంకా ఇక్కడే పని చేస్తున్నావు
అని అనుకుంటుందా?
నేను చెప్పడానికి సరైన క్షణం కోసం ఎదురు చూస్తున్నాను.
ఒక ఏడాది అయిపోయింది.
నీ కొడుకు వయస్సు ఎంత ఉంటుంది, ఆరేళ్లా?
మరి ఈవీకి, ఏడేళ్ళా?
లేదు, ఎనిమిది ఏళ్లు.
వాళ్ల నాన్న జేమ్స్ బాండ్ అని
వాళ్లు తెగ సంబరపడిపోతుంటారు.
ఎవరికీ నిజం తెలీకూడదని
నువ్వు ఎందుకు అనుకుంటున్నావో అర్థం చేసుకోగలను.
నన్ను ఇక్కడికి అందుకే తీసుకువచ్చారా?
నా కుటుంబానికి అబద్ధం ఆడినందుకా?
నువ్వు మొదట విచారణ చేసిన వాళ్లకి
అబద్ధం చెప్పావు కదా?
నేను కంగారుపడిపోయాను.
ఈమెయిల్ నీ లాగిన్ నుండే వచ్చినా,
నువ్వు పంపలేదని చెప్పావు.
దీన్ని చదువుతావా?
- వద్దులే.
- నువ్వు చదవాలి.
"టియర్నీ వేషం చూసి ఎవరైనా ఆశ్చర్యపోయారా?
ISIS పాప."
"బహుశా తను అండర్ కవర్ లో ఉందేమో."
మీడియా సమావేశంలో తను ఒక షాల్ ని వేసుకుంది.
అది... అది... చూడటానికి... ఇలా...
ఎంఐ5 చీఫ్, ఒక ఉగ్రవాద సంస్థకి
అండర్ కవర్ గా పని చేస్తోందని అందరికీ
కంపెనీ ఈమెయిల్ నెట్వర్క్ ద్వారానే చెప్పావు.
కానీ నేను అది కామెడిగా పంపాను.
కానీ నువ్వు నీ ప్రవర్తనని గమనించాలి, స్ట్రువన్.
జోకులు వేయడం.
నీ పై అధికారులను తక్కువ చేసి మాట్లాడటం.
నీ సీనియర్లను ఎదురు ప్రశ్నించడం.
ఉద్యోగాన్ని పెద్దగా పట్టించుకోకపోవడం.
మనం ఇక్కడ చాలా పెద్ద పెద్ద పనులు చేస్తుంటాం.
కాబట్టి, నువ్వు మళీ పార్కులో పని చేయాలంటే,
నువ్వు గుణపాఠం నేర్చుకున్నావని నాకు తెలియాలి.
నేర్చుకున్నాను!
నేను మాట ఇవ్వలేను.
స్లౌ హౌస్ నుండి ఇక్కడికి రీజెంట్స్ పార్క్ కి
తిరిగి ఎంత మంది వచ్చారో నీకేమైనా తెలుసా?
ఒక్కరు కూడా రాలేదు.
అలా అని అది అసాధ్యమైన పనేమీ కాదు.
స్లౌ హౌస్ లో అసాధారణంగా ఏదైనా జరగడాన్ని గమనించావా,
ఏదైనా విషయాన్ని గమనించావా?
గమనించలేదు.
అలాంటిదేమీ లేదు.
అసాధారణమైన విషయం అంటే?
నువ్వు ఏమీ గమనించలేదంటే, అది సిగ్గుపడాల్సిన విషయం.
నేను నీ నుండి ఏమైనా తెలుస్తుందేమో అని ఆశించాను.
చూడు, నా ముందు ఒక సమస్య ఉంది.
అది చాలా పెద్ద సమస్య.
దానికి పరిష్కారంలో నీకు భాగం కావాలనుందా?
కాస్త నెమ్మదిగా పోనివ్వు.
ఇదేమీ కార్ రేసింగ్ గేమ్ కాదు.
దానిలో నువ్వు అలన్ బ్లాక్ సర్వీస్ రికార్డును తెప్పించగలవా?
ఇలాంటి తేలికైన ప్రశ్నలు అడిగి
నా సమయం వృథా చేయకు.
కాస్త ఆ పని చేసి పెడతావా?
నీకు ఎలా నచ్చజెప్పాలో నాకు తెలీదు.
నేను ఎక్కడ ఉంటానో నీకెలా తెలుసు?
దానికి సమాధానం చెప్పు చాలు.
సమయం వృథా చేయకు, రాడీ. ముందు పని కానివ్వు.
కానీ ఇది చాలా పెద్ద భద్రతాపరమైన ఉల్లంఘన,
నేను ప్రోటోకాల్స్ ని మళ్లీ ఒకసారి జాగ్రత్తగా చూడాలి,
మళ్లీ ఇలా అస్సలు జరగకూడదు.
నీ ఆత్మరక్షణలో భాగంగా నువ్వు ఒక దాన్ని పట్టించుకోలేదు.
అది అసాధ్యం.
నేను పార్క్ వ్యక్తిగత డేటాబేస్ ని హ్యాక్ చేశాను.
నేను నా చిరునామాను మార్చాను.
నా ఫోన్, నా ఇంటర్నెట్, నాకు వచ్చే బిల్స్,
ఇంకా నా బ్యాంక్ ఖాతాను కూడా
తప్పుడు ఐడీలకు లింక్ చేశాను, ఆ ఐడీలు
ప్రతీ 24 గంటలకు ఒకసారి మారిపోతుంటాయి.
నన్ను ట్రేస్ చేయడం అసాధ్యం,
అది నాకు కూడా అసాధ్యమే.
ల్యాంబ్ నిన్ను ఇంటి దాకా ఫాలో చేశాడు.
ఓరి దేవుడా!
ఏమో, ఆయన అందరికీ చెప్పేశాడు.
ముందు బ్లాక్ పని చూడు!
నువ్వు బ్లాక్ తో పని చేశావు కదా?
- రాడీ!
- చేశాను.
హసాన్ అహ్మద్ ఉన్న ఇంట్లో బ్లాక్ కి ఏం పని?
అతని మాటల ద్వారా లేదా చేతల ద్వారా
నీకు ఏమైనా క్లూ తెలిసిందా?
అవును, అతను పని చేసిన
ఆఖరి రోజున, "తస్సాదియ్యా,
నేను ఒక ఆసియన్ కుర్రాడిని అపహరించి,
మన దేశం కోసం వాడి తల నరికేస్తాను," అని అన్నాడు.
కాస్త సీరియస్ గా చెప్పు, రాడి. సరేనా?
నువ్వు ఒక పిచ్చి పట్టినోడిలా నడుపుతున్నావు.
- అతనే.
- రోడ్డు చూసి నడుపు!
ముందు చూడు!
నేను ఇతడిని ఎక్కడో చూశాను,
కానీ గుర్తొచ్చి చావడం లేదు.
మేము స్లౌ హౌస్ లో ఎప్పుడూ కలుసుకోలేదు. నేను పార్క్ లో
చేరక ముందే అతను అక్కడి నుండి వెళ్లిపోయినట్టున్నాడు.
దీనికీ, నాకూ అస్సలు సంబంధమే లేదు.
ఇతడిని గుర్తుపట్టగలవా?
అలన్ బ్లాక్. నేను స్లౌ హౌస్ కి వెళ్లగానే
అతను బయటకు వచ్చేశాడు.
ఆ తర్వాత అతడిని ఎప్పుడైనా చూశావా?
బాగా గుర్తుతెచుకొని చెప్పు.
అతడిని ఈమధ్య జాక్సన్ ల్యాంబ్ తో ఉండగా
ఏమైనా చూశావా?
అతను వెళ్లిన తర్వాత నుండి అస్సలు చూడలేదు.
అయితే, నాకు కావలసిన పరిష్కారంలో
నువ్వు భాగం కానట్టే కదా?
నువ్వు కేవలం మరొక సమస్య, అంతే.
నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు? ఇది బ్లేక్ సమాధి కాదు.
తను క్షేమంగానే ఉందో లేదో ఒకసారి చూసి వస్తాను.
- సరేనా?
- ఎందుకు?
సెయింట్ స్టీఫెన్స్ హాస్పిటల్
ఇప్పుడు నిన్ను తను కాపాడలేదు!
నీకు సమయం ఉండదు, పార్క్ వాళ్లు
పది నిమిషాల్లో ఇక్కడకు వచ్చేస్తారు.
అయిదు నిమిషాల్లో వచ్చేస్తాను.
ఇంజిన్ ఆన్ లోనే ఉంచు.
నీ యెంకమ్మ.
మీకు రెండు కొత్త మెసేజ్ లు వచ్చాయి.
ఒకటవ మెసేజ్.
నేను డయానా టావెర్నర్ ని.
నువ్వు వెంటనే పార్కుకు వచ్చేయాలి.
జాక్సన్ ల్యాంబ్ పనిని పక్కకు పెట్టేసి వెళ్లిపోయాడు.
రెండవ మెసేజ్.
క్యాథరిన్, నేనే డయానా టావెర్నర్ ని.
నువ్వు నిజంగా పార్కుకు రావాలి.
చార్ల్స్ పార్టనర్ మృత్యువు గురించి
కొన్ని విషయాలు నీకు చెప్పాలి,
వాటిని ల్యాంబ్ నీకు చెప్పకుండా దాచి ఉంచాడు.
నాకు కాల్ చేయ్.
శుభోదయం.
మీ నీలి సూట్ ని తీసుకువచ్చాను.
కావాలనుకుంటే, దాన్ని మీరు ఇవాళే వేసుకోవచ్చు.
- చార్ల్స్?
- ఏం చేస్తున్నావు ఇంత సేపు?
నా పడక గదిలోకి వచ్చారేంటి!
నిన్ను లోదుస్తుల్లో ఉండగా
చూద్దామని ఆశపడి వచ్చానంటావా ఏంటి?
నీకు అది నచ్చుతుంది అనుకుంటా.
నాకు మిమ్మల్ని నైలాన్ అండర్ వేర్ లో
చూడటమంటే ఎంత ఇష్టమో, అంత.
ఇక పద.
వెంటనే!
టావెర్నర్ ఏదో అంటోంది, ఏంటి అది?
చార్ల్స్ మరణం గురించి నాకు తెలియనివి ఏమైనా ఉన్నాయా?
తను కావాలని నిన్ను మభ్యపెట్టాలని చూస్తోంది.
చూడు, ఇప్పుడు నువ్వు నాతో రాకపోతే,
తర్వాత డాగ్స్ స్క్వాడ్ వాళ్లు వచ్చి తీసుకెళ్తారు.
ఇక నీ ఇష్టం.
వద్దు, ఫోన్ ని ఇక్కడే పెట్టేయ్.
హాయ్. మన్నించాలి మీరు
సిడొనీ బేకర్ ఏ గదిలో ఉందో చెప్పగలరా?
కేవలం కుటుంబ సభ్యులకు మాత్రమే ప్రవేశం ఉంది.
అవును, నేను ఆమె తమ్ముడిని.
స్క్రీన్ మీద సంతకం చేయగలరా?
అలాగే. తప్పకుండా.
పేరు: స్టీఫెన్ బేకర్
ఎవరిని చూడటానికి వచ్చారు: సిడోనీ
- సూపర్. ఏ గది?
- ఐసీయూ గది 4.
- కుడివైపు కారిడారులో చివర ఉంటుంది.
- సరే, థ్యాంక్యూ.
పియర్స్?
బేకర్ ని ఒకరు చూడటానికి వెళ్లారు.
వాడు అక్కడ ఏం చేస్తున్నాడు?
అక్కడికి వేగంగా ఎవరు చేరుకోగలరు?
కార్ట్ రైట్ మళ్లీ ఆసుపత్రికి వెళ్లాడు.
వాడిని పట్టుకో.
ఆనందంగా పట్టుకుంటా.
నువ్వు కూడా దొబ్బేయ్ రా.
ఇదంతా రివర్ వల్లే కదా?
వాడు ఏదో పిచ్చి పని చేసుంటాడు,
దానికి మనందరం బలి అవుతున్నాం.
ఒక రకంగా అది కూడా కరెక్టే.
బేకర్ కి గాయమైంది. మూడీ చనిపోయాడు.
మనందరి మీద కనిపిస్తే అదుపులోకి తీసుకోమని
ఆదేశాలు ఉండవచ్చు.
దరిద్రులు.
సిడ్ కి బాగా తీవ్రంగా గాయమైందా?
మరీ మూడీ అంత కాదులే, అతను చనిపోయాడు.
నీకు దాని గురించి తెలిసిందా?
జెడ్ మూడీకి అలాంటి చావే రాసిపెట్టి ఉందని
నాకు తెలుసు, కానీ నాకు సిడ్ అంటే ఇష్టం.
బాగా బిజీ రాత్రిలా ఉందే?
ఓవర్ టైమ్ అలవెన్స్ కోసం వచ్చావా, నిక్?
- నువ్వు అడగాల్సింది నన్ను కాదు.
- మీ దగ్గర ఆయుధం ఉందో లేదో మాకు తెలియాలి.
లేదు.
నేను తనిఖీ చేయాలి.
కాస్త దయచేసి చేతులను చాచండి.
నిక్, కాస్త వీడిని నోరు మూయమంటావా! నువ్వు
ప్రొఫెషనల్ వి కదా. ఇది సిగ్గుచేటుగా అనిపించట్లేదా?
నా బట్టలకు ఉన్న మడతలను చూసి
నా దగ్గర తుపాకీ లేదని నువ్వు చెప్పేయవచ్చు.
- మీరు ఈ విషయంలో ఏం చేయలేరు...
- అతను ఇంకొక్క అడుగు ముందుకు వేస్తే,
చేతులు విరగొట్టి పారేస్తాను.
చాచు.
వెబ్, నువ్వు డ్రైవ్ చేయ్.
మిస్ స్టాండిష్, మీరు ముందు కూర్చోండి.
ల్యాంబ్, మనిద్దరం వెనుక కూర్చుందాం.
కానివ్వు.
ఓరి నాయనో!
వాళ్లు వచ్చేశారు, కార్ట్ రైట్. నేను వెళ్లిపోతా.
ఒప్పుకో.
నేను నిన్ను ఆటపట్టించడం నీకు నచ్చుతుంది కదా.
బహుశా టావెర్నర్ ని
ఫాలో చేసిన ఘనుడివి నువ్వు అని
నీ గురించి చెప్పుకొనేదంతా కట్టుకథే ఏమో.
అదేమీ కట్టుకథ కాదు. నేను నిజంగానే ఫాలో చేశాను.
ఓరి దేవుడా.
థ్యాంక్స్, సిడ్.
నీ యెంకమ్మ...
ఆగండి, ఆగండి, ఆగండి!
- తలుపు మూసుకుంటోంది.
- మూసుకో, మూసుకో, మూసుకో.
- అబ్బా...
- హాయ్.
మామూలేనా లేక ఎమర్జెన్సీనా?
వార్డ్ మారుస్తున్నామంతే.
థ్యాంక్యూ.
ఓయ్.
హేయ్!
అబ్బా.
సరే. హార్విచ్ నుండి సుమారుగా 20 మైళ్లు ప్రయాణించాక,
ఇక్కడ అంతా శివారు ప్రాంతం ఉంటుంది.
ఇక్కడ అడువులు ఉన్నట్టున్నాయి.
మనం వాడిని అక్కడ వదిలేద్దాం, సరేనా?
నాకు ఓకే.
సరేనా?
మీ ఇష్టం.
విన్నావా, కుర్రోడా?
మేము నిన్ను ఒక చోట వదిలేస్తాం,
ఎవరైనా నిన్ను కనిపెడతారులే, సరేనా?
సరేనా? ఏం పర్వాలేదు.
నిజానికి, అనుకున్నది ఒకటి, అయినది ఒకటి.
మేము ఇలా జరుగుతుందని అనుకోలేదు.
జనాలకు కనువిప్పు కలిగిద్దాం అనుకున్నామంతే.
నా ఉద్దేశం అర్థమైందా?
కానీ... అలా జరిగిపోయింది.
నన్ను...
నన్ను మన్నించు.
- నిన్ను మన్నించాలా?
- హేయ్. హేయ్!
ఒకడు చనిపోయాడు, సరేనా?
వాడు ఏజెంట్ అయినా కాకపోయినా,
జరిగింది మంచి విషయం కాదు.
వాళ్లు ఎప్పుడైనా బాధపడ్డారా?
మన సైనికులని చంపినప్పుడు,
మన ఆడవారిపై అత్యాచారాలకి పాల్పడినప్పుడు?
లేదు.
ఛ.
క్షమించమని అడుగుతున్నావా?
- అసలు నీ సమస్య ఏంటి?
- ఏంటి... ఏంటి...
ఆ కుర్రాడు హంతకుడు కాదు, సరేనా?
నేను కూడా హంతకుడిని కాదు.
కానీ నేను హంతకుడినే కదా?
నాకు అర్థమైనంత వరకు, ఎలాగూ నాపై
ఒక హత్యా నేరం ఉంది, ఇంకోటి చేస్తే పోయేది ఏముంది?
ఏదైతే అది అయింది.
- మనం వాడిని చంపేస్తున్నాం.
- నేను చంపను, గురూ.
- నీకు మతి దొబ్బింద్రా, చచ్చినోడా!
- శాంతించు!
నోర్లు మూయండి!
ఇప్పుడు మీ ముందు ప్రశ్న ఏంటంటే,
నన్ను ఆపే దమ్ము మీకు ఉందా లేదా?
ఉందా?
- చెప్పు.
- ల్యాంబ్ మరియు స్టాండిష్ తో వస్తున్నాం.
నన్ను విచారించేటప్పుడు ఒక పెద్ద
కిటికీ ఉన్న గదిలో విచారించమని ఆమెకి చెప్పండి.
ఇందాకే మంచిగా పప్పు తిన్నాను,
తర్వాత నేను గ్యాస్ ని వదలవచ్చు.
ఏం జరుగుతోంది?
క్యాథరీన్ స్టాండిష్ ని తీసుకువస్తున్నారు.
నువ్వు ఏం మర్చిపోయావో, అది
తనకి గుర్తువచ్చేలా చేయగలనులే.
కానీ నా సంగతి ఏంటి?
నేను ఇక్కడ పని చేయడం లేదని నా భార్యకి చెప్పేస్తారా?
అవును. అలాగే, అలన్ బ్లాక్ హత్యపై
విచారణలో భాగంగా
నిన్ను అదుపులోకి తీసుకున్నామని కూడా
నేను ఆమెకి చెప్తాను.
వద్దు! వద్దు, ఆగండి, ఆగండి.
దయచేసి నా మాట వినండి.
నాకు ఇప్పుడు బాగా గుర్తుకు వస్తోంది.
నేను చూడకూడనిది ఏమైనా చూశానేమో అనిపించింది,
అందుకే నాకు అది సరిగ్గా గుర్తు లేదు.
బ్లాక్, స్లౌ హౌస్ నుండి వెళ్లిపోయాక,
ల్యాంబ్, ఇంకా బ్లాక్ కలవడం
నా కళ్లారా చూశాను, అది నాకు బాగా గుర్తుంది.
ఇంకాస్త బుర్రకు పదును పెట్టి ఆలోచిస్తే,
నేను అది ఏ రోజో కూడా మీకు చెప్పగలను.
అది రికార్డ్ అయింది.
ఎందుకైనా మంచిది, అదే ఒక కాగితం మీద రాసి ఇవ్వు.
కూర్చో.
తను మమ్మల్ని కొత్తగా కట్టిన
ఆ బేస్మెంట్ సెల్స్ లో ఉంచుతుందా?
నేను వాటిని చూడలేదు.
నేను పాత భవనంలో పని చేసేవాడిని.
కానీ, నేను జర్మనీ జైళ్లలో గడిపినవాడిని,
కాబట్టి నాకు ఎక్కడైనా రాజభోగంలానే అనిపిస్తుంది.
ఆ తర్వాత ఏం జరుగుతుంది?
ఆ డయానా మహారాణిగారు
మొత్తం సంఘటనలనే మార్చేస్తారు.
ఈ విఫలమైన ఆపరేషన్ తాలూకు బాధ్యత అంతా
స్లౌ హౌస్ మీదకి నెట్టేస్తుంది.
ఎవరూ "చిరంజీవ" అని అనరా?
అనరా?
అది మంచి పద్ధతి కాదు.
ఆ కుర్రాడి తలను నరికేసినా కూడా,
ఇదంతా తన తప్పే అని తాను ఒప్పుకోదు.
తను చాలా ఘోరాలకు పాల్పడుతోంది.
తన తప్పును కప్పిపుచ్చుకోవాలని చూస్తోంది.
కానీ చివరికి, ఆ కప్పిపుచ్చుకోవడంలోనే
ఎక్కడోక్కడ తప్పటడుగు వేసి దొరికిపోతారు.
అంతే కదా, నిక్?
ఆ విషయం తనకి కూడా తెలిసి ఉంటుందిలే.
కానీ తనకి ఏం కాదులే అని ధీమాగా ఉంది.
అందరూ అలాగే అనుకుంటారు.
అందరూ పొరబడతారు.
చూడు, ప్రస్తుతం పార్కుకి
డయానా టావెర్నర్ ఇన్ ఛార్జ్.
కాబట్టి, నేను ఆమె ఏం చెప్తే, అది చేస్తాను.
అవును, కానీ మొత్తం విఫలమైపోతుంది, నిక్.
ఇప్పుడు చేయవలసిన ఉచితమైన పని ఏంటంటే,
డయానా మహారాణి గారి లండన్ రూల్స్ ని మర్చిపోయి,
ఆ కుర్రాడిని పట్టుకోవడం మీద దృష్టి పెట్టండి,
ఆలస్యమైతే అతని ప్రాణాలు పోతాయి.
ఈపాటికే చంపేసి ఉన్నా ఆశ్చర్యపోనక్కర్లేదు.
అయ్య బాబోయ్! ఈ కారులో ఇంత దుమ్ము ఉంది ఏంటి?
స్టాండిష్, నీ బ్యాగులో టిష్యూ ఏమైనా ఉందా?
నా దగ్గర ఒకటే ఉంది.
అయితే, ఇవ్వు మరి.
ముందు నేను అడిగిన ప్రశ్నకు సమాధానం ఇవ్వండి.
అబ్బా. ఇప్పుడు ఏం ప్రశ్న?
ఈరాత్రి నాకు ఒక వాయిస్ మెయిల్ వచ్చింది,
అందులో ప్రస్తావించబడిన ప్రశ్నకు
నాకు సమాధానం కావాలి.
తర్వాత చెప్తాను.
ఒట్టేసి చెప్తున్నా.
ఇక టిష్యూ బయటకు తీయ్.
నేను నిన్ను చంపే ఉద్దేశంతో కాల్చనని
మనందరికీ తెలుసు, మిస్టర్ వెబ్.
కానీ, అవసరమైతే నీ కాలును కాల్చడానికి నేను వెనుకాడను.
పక్కకు ఆపు.
- పక్కకు ఆపమన్నానా.
- సరే, అలాగే, అలాగే.
ఇక మీరు దిగేయండి, మిత్రులారా.
మీరు ఇక్కడి నుండి కావాలనుకుంటే
నడిచి వెళ్లిపోవచ్చు.
నీలో చాలా అవతారాలు ఉన్నాయి, స్టాండిష్.
ఆ విషయం నీకు తెలుసా?
నా అండర్ వేర్లు నైలాన్ వి అని నీకెలా తెలుసు?
నీకు కొనేది నేనే కదా.
డ్రిప్-డ్రైవి.
చాలా సౌకర్యంగా ఉంటాయి.
ఉపశీర్షికలను అనువదించినది: అలేఖ్య