ఏంటి సంగతి?
డయానా టావెర్నర్ కింద వేచి చూస్తోంది.
ఐదు నిమిషాల్లో కిందకి వస్తానని చెప్పు.
వెంటనే దిగి రమ్మంటోంది.
- ఏంటి, డార్లింగ్?
- ఏంలేదు, డార్లింగ్.
మిగతా వాళ్లంతా ఏం చేస్తున్నారో
అర్థం కావట్లేదు.
నువ్వు మిన్, లూయిసాల ఫోన్లు పారేయకపోతే
వాళ్లకి ఫోన్ చేసి ఉండేవాణ్ని.
ఏదైనా అడ్డదారిలో ప్లాస్టిక్ సర్జరీ చేయించుకుని రూపురేఖలు
మార్చుకునే ప్రయత్నంలో లేకపోతే,
ఇకపై వారిని వెంటాడబోవడం లేదని చెప్పాలి.
మిక్ హెర్రన్ రాసిన పుస్తకం ఆధారంగా రూపొందించబదింది
స్మిత్ ఫీల్డ్
24 హవర్స్ కెఫే
తినండి - పార్సెల్ తీసుకెళ్లండి
ఉపగ్రహ నావిగేషన్ ని హ్యాక్ చేయలేకపోతున్నా.
- ఎందుకని?
- ఆ వెధవల దగ్గర అది లేదు కాబట్టి.
లేకపోతే ఆ బలిసినోళ్ళ దగ్గర సొంతంగా ఒకటి ఉందేమో.
మీ అల్పమైన మానవ జాతి ఊహించలేని ఒక పని చేశాను,
ఆ వ్యాన్ లో ఉన్న థెఫ్ట్ రికవరీ ట్రాన్స్ మిట్టర్ని హ్యాక్ చేశాను.
అయితే మనం దాన్ని ట్రాక్ చేయగలమా?
సిగ్నల్ సరిగ్గా లేదు, అందువల్ల వాహనం
ఎక్కడుందో ప్రతి
పది నిమిషాలకీ ఒకసారి తెలుసుకోవచ్చు.
వారు ఎ12 రోడ్లో తూర్పువైపు వెళ్తున్నారు.
చివరిసారి చెమ్స్ ఫోర్డ్ వద్ద ఒక
పెట్రోల్ బంక్ వద్ద ఆగినట్లు తెలిసింది.
- ఏంటి? ఏం చేద్దాం మరి?
- పై అధికారులకు చెబుదాం.
పార్క్ కా? కిడ్నాప్ నేరాన్ని వాళ్లు
మనపై రుద్దేందుకు ప్రయత్నిస్తుంటే?
అయితే ఇంకెవరికైనా చెప్పాలి.
డయానా, మా పనిమనిషి పడుకున్నట్లుంది,
చిన్నా చితకా పనులు నేనే చేయాలి, ఏం తాగుతావు?
టీ ఇవ్వు. వీలైతే అస్సాం టీ,
అది లేకపోతే బిల్డర్స్ టీ.
పాలు పొయ్యి, పంచదార వద్దు.
- నేనెందుకు వచ్చానో తెలుసా?
- నాకు తెలియదు.
నీకు తెలుసు. లేకపోతే, అడిగి ఉండేవాడివి.
కొన్నిసార్లు కాక్ టెయిల్ పార్టీలో కలిసిన
ఓ మహిళ ఇప్పుడు నాతో కిచెన్లో ఉంది.
ఇదంతా నీ భార్యకు ఎలా చెప్పాలా
అని ఆలోచిస్తున్నాను.
నువ్వు సరేనంటే ఆమెకు క్లుప్తంగా చెబుతాను.
రాబర్ట్ హోబ్డెన్ నిన్న మధ్యాహ్నం
నీకు అదే పనిగా ఫోన్ చేసినట్లు
ఫోన్ రికార్డులను బట్టి తెలిసింది.
ఏ కాల్ కూడా 15 సెకన్లకుమించి లేదు, కాబట్టి నువ్వు
అతనితో మాట్లాడలేదని తెలుస్తోంది.
చుట్టుపక్కల సిసిటివీలు చూసి,
నాకు తెలిసిన విషయాన్ని
నిర్ధారించుకోవచ్చు, కానీ నాకు అంత సమయం లేదు,
అందుకే కదా, హోబ్డెన్ నేరుగా
నీతోనే మాట్లాడదామని ఇక్కడకు వచ్చాడు.
అది నువ్వు నమ్ముతున్నావా?
సరేగానీ, అస్సాం టీ పొడి లేదు.
బిల్డర్ టీ తాగాల్సిందే.
అది సరేగానీ, ఇంతకీ అతని పేరు హోబ్డెన్ కదా?
అతన్ని చాలా ఏళ్లుగా చూడనే లేదు.
అతన్ని గుర్తు పడతానో లేదో కూడా తెలియదు.
నాకు మరొక సంగతి కూడా తెలుసు, కానీ దాన్ని
నిర్ధారించుకునే సమయం లేదు,
హోబ్డెన్ వచ్చి వెళ్లాక, నువ్వు,
నీకు బాగా కావలసిన మరొకరు
హసాన్ అహ్మద్ ను కిడ్నాప్ చేసినవారి
సన్నిహితులకి చాలా కాల్స్ చేశారు.
తలుపు దగ్గర నిలబడి వింటున్న వాడితో మొదలుకుని.
ఈ బిల్డింగులో ఉన్న ప్రతి ఒక్కరి
ఫోన్ రికార్డుల్నీ పరిశీలించగలను.
అలాగే, నీ ఫోన్ రికార్డులు కూడా.
అందులో నీ భార్యకు తెలియకూడదని అనుకునే
ఫోన్ నెంబర్లు కూడా ఉంటాయనుకుంటా.
ఆ పిల్లల తల్లుల ఫోన్ నంబర్లు
ఆమెకు తెలియవు కదా?
- నా వివాహ జీవితంలో ఎలాంటి రహస్యాలు లేవు.
- నీ చెత్త పెళ్లి గురించి నేను మాట్లాడటం లేదు!
నువ్వు చేసిన ఫోన్ కాల్స్ వల్ల కిడ్నాప్ జరిగిన చోట మా ఏజెంట్
ఒకరు చనిపోయారు, మరో కుర్రాడి ఆచూకీ
తెలియట్లేదు, అతను కూడా చనిపోతాడేమో.
నీకు సాయం చేయాలనే ఉంది, డయానా.
కానీ నేను ఎలాంటి కాల్సూ చేయలేదు.
నువ్వు టీ చెయ్యలేకపోయావుగా,
ఆ పని నేను చేస్తాను.
కానీ నీళ్లు మరిగేలోగా నిజానిజాలు చెప్పకపోతే,
డాగ్స్ స్క్వాడ్ ని పిలవాల్సి వస్తుంది.
నీ జీవితాన్ని తలకిందులు చేసే
ప్రక్రియ మొదలుపెట్టాల్సి వస్తుంది.
సరే, థాంక్స్.
ఫోన్లో మాట్లాడిన మహిళ గొంతును బట్టి చూస్తే,
ఇవాళ వాళ్లకి వచ్చిన సమాచారంలో
ఇది వెయ్యవ వంతు ఉండవచ్చు.
నీ మాటల్లో చాలా తేడా ఉంది.
సరే, నేను ఎవర్ని ఫోన్ చేస్తున్నానని చెప్పాలి?
"హల్లో, స్కాట్లాండ్ యార్డ్?
నేను ఎంఐ5లో పనిష్మెంట్ డివిజన్ నుంచి
ఫోన్ చేస్తున్నాను,
"కిడ్నాప్ కేసు పరిష్కారంలో మీకు సాయం
చేయాలనుకుంటుంటే, వాళ్లు నా వెంటపడుతున్నారు."
నేను వెళ్తున్నా.
- ఎక్కడికి?
- ఎ12 వీధికి.
- వాళ్లని నువ్వు పట్టుకోలేవు.
- వేగంగా వెళ్తే పట్టుకోగలను.
వేగంగా వెళ్తే పోలీసులు నిన్ను పట్టుకుంటారు.
ఎన్నిసార్లు చెప్పాలి, మనమే పోలీసులమని.
నేను ఆగను. వారిని కిడ్నాపర్ల వద్దకు తీసుకెళ్తా.
హేయ్, ఆగు, నేనూ నీతో వస్తా.
రాడీ, నేనూ కలిసి ల్యాంబ్ ఫ్లాట్ కి వెళ్తాం,
అతను కనిపిస్తాడేమో.
ల్యాంబ్ ఫ్లాట్ లో లేడు.
అది నీకెలా తెలుసు?
అతని కారుకి ఏడాది క్రితం ట్రాకర్
అమర్చాను. మీ అందరి కార్లకు కూడా పెట్టాను.
ఏంటీ? ఇలాంటి పరిస్థితి వస్తే
పనికొస్తుందని ఊహించి వాటిని పెట్టాను.
అసలు సంగతి హోబ్డెన్ ఇక్కడికి వచ్చాడా,
నేను ఫోన్లు చేశానా అన్నది కాదు.
నీ దగ్గర సమయం లేదు.
నా సాయం కావాలనుకుంటున్నావు,
అది నేరుగా నన్ను అడగొచ్చుగా?
రాజకీయ వర్గాలతో నీకున్న పరిచయాలను
ఉపయోగించి సన్స్ ఆఫ్ ఆల్బియన్
అధినేతతో సంప్రదించే ప్రయత్నం చెయ్యి.
అతని అనుచరులు ఈ దేశం వదిలి వెళ్తే
ఎక్కడికి వెళ్లే అవకాశం ఉందో తెలుసుకో.
నాకు సిమ్మండ్స్ తెలియదు.
అతనితోపాటు ఏడాది క్రితం నువ్వు వేటకు వెళ్లావు.
ఆ వేటలో చాలామంది పాల్గొన్నారు.
మీరిద్దరు మాత్రమే సనింగ్డేల్ క్లబ్ లో గోల్ఫ్ ఆడారు.
ఆ ఆటలో అతను నిన్ను ఓడించినందుకే,
అతనెవరో తెలియదని అంటున్నావని తెలుసు.
అయినా అతను నాకెందుకు సాయం చేస్తాడు?
అతని ఇంటిపై దాడి చేసేంత సమయం
నాకు లేదనీ, వేరే మార్గం లేకపోతే
ఆ పని చేస్తాననీ అతనితో చెప్పు.
అతను ఐదు నిమిషాల్లో మనకు కావలసినవన్నీ ఇస్తాడు,
లేదంటే మీరిద్దరూ జైల్లో చిప్ప కూడు తినాల్సి ఉంటుంది.
ఫ్రంట్ లైన్ క్లబ్ గురించి నాకు తెలుసు, డయానా.
నువ్వు నీ సోదరుడితో ఏం చెప్పావో హోబ్డెన్ విన్నాడు కదా?
నువ్వు ఇప్పుడు చేయాల్సింది ఒక్కటే.
ఆ పనేదో ఇప్పుడైనా చేస్తావా?
నువ్వు ఆ పని చేస్తే, ఆట ఇంతటితో ముగిసిపోతుంది.
అయితే వెళ్లి బట్టలేసుకో.
ఏమైనా జరిగితే నేను చూసుకుంటాను.
కానీ నువ్వు మాత్రం పార్క్ దగ్గరికి వెళ్తున్నావు.
ఏం చేసినా చట్టానికి దొరక్కుండా చేయాలి.
ఈలోగా నేను సౌకర్యంగా ఉండే బట్టలు వేసుకుని వస్తా.
వాటికి రక్తం, చెత్తా చెదారం అంటుకుంటుందేమో కదా.
డయానా, ఇరువైపులా నష్టపోవడం నాకిష్టం లేదు.
అయితే ఏమంటావు?
నీదీ, నాదీ ఒకే సమస్య.
ఒకే వ్యక్తి ద్వారా రాడికల్స్ తో సంబంధం ఉండటం.
రాబర్ట్ హోబ్డెన్.
నువ్వు ఫోన్లు చేసేటప్పుడు నేను వింటే ఏం అనుకోవుగా.
మమ్మల్ని ఎలా కనుక్కున్నావు?
అదా, మళ్ళీ అక్కడే పెట్టు.
ఎవరైనా కారును దొంగలిస్తే, పనికి వస్తుంది.
వాళ్లు మమ్మల్ని అరెస్ట్ చేయలేదు.
మీ దగ్గర ఫోటోలు ఉండి ఉంటాయిగా.
- అవును. మేం టావెర్నర్ తో గట్టిగా మాట్లాడాం.
- మరి మాకు చెప్పరా?
లేదు, నువ్వు లేకుంటే నాకు హాయిగా ఉంది.
మిన్, లూయీసా ఎక్కడ?
కిడ్నాపర్లను ట్రాక్ చేసేందుకు
హో ఓ మార్గం కనుగొన్నాడు.
వాళ్లని మిన్, లుయీసా వెంటాడుతున్నారు.
నా ఆదేశాలు చాలా స్పష్టంగా ఉన్నాయి కదా!
మూసుకొని ఉండమన్నా!
మీరు ఇద్దరు స్లో హార్సుల్ని అకస్మాత్తుగా
వదిలిపెట్టి, పరిస్థితులు
చేయిజారిపోయే ప్రమాదం తెచ్చిపెట్టారు.
మేం వాళ్లని వదిలిపెట్టలేదు, జాక్సన్.
వాళ్ళు స్వతంత్రంగా పనిచేసే వీలున్నవాళ్లు.
వాళ్ళు పరిస్థితుల్ని మరింత
దిగజార్చకుండా ఉంటే మంచిది.
ఆ వ్యాన్ ని ట్రాక్ చేస్తూ ఉండండి.
ఏదైనా తేడా జరిగితే నాకు చెప్పండి.
వాళ్లు ఇక్కడికి వెళ్లారేమో చూడు.
నేను డఫీని. వెంటనే విమానంలో
టాక్టికల్ బృందాన్ని పంపించండి.
వాళ్లు హార్విచ్ వైపు వెళ్తున్నారు.
నీకెలా తెలిసింది?
బ్లాక్ ఒక పాత మ్యాప్ ద్వారా వ్యాన్ అద్దెకు తీసుకున్నాడు.
ఆ వ్యాన్ లోని థెప్ట్ లొకేటర్ని హో యాక్సెస్ చేశాడు.
వాళ్లు ఏ12 రోడ్ లో ఉన్నారు.
దానికి దగ్గర్లో హార్విచ్ పోర్ట్ ఉంది.
మీకు స్టాండిచ్, హో అన్ని వివరాలూ ఇస్తారు.
నేను వెళ్లి కాసేపు పడుకుంటాను.
నువ్వు నిజంగా పడుకోవడానికి వెళ్లట్లేదు కదా?
మీరు మాకేమైనా చెప్పాలా?
ఇది వ్యాన్ నంబరు, ఇంకా థెప్ట్ లొకేటర్ ఇది ఐడి.
వాళ్లు కిడ్నాపర్లను వెంటాడుతున్నారు కదా?
దేవుడా, ఈ మగాళ్లు చిన్న పిల్లల్లా ప్రవర్తిస్తారు.
మేడమ్, మీరిచ్చిన మాటకు కట్టుబడి
పార్టనర్ మృతి గురించి
మీకేం తెలుసో చెప్పకపోతే, మీ సిస్టర్ హుడ్ సర్కిల్ లో
నన్ను మీరు చేర్చుకోవాలనుకున్నందుకు
నేను సంతోషించినా,
దాన్ని తిరస్కరించక తప్పదు.
నువ్వు ఎప్పుడైతే నా డాగ్ స్క్వాడ్ లో
ఒకరిపై తుపాకీ గురిపెట్టావో అప్పుడే ఆ అవకాశం
నీ చేజారిపోయింది స్టాండిష్.
నువ్వు నాకు మళ్లీ ఫోన్ చేసి ఉంటే,
రేపు పార్క్ కి వచ్చి ఉండేదానివి.
అక్కడికి నేనేందుకు రావాలి?
- రాడీ.
- ఏంటి?
- నోర్మూసుకుని నాతో రా.
- ఎక్కడికి?
- స్లౌ హౌస్ కి.
- లేదు, కానీ అక్కడ...
దానికి అటువైపు వెళ్లాలని తెలుసు, రాడీ.
కానీ నేను హీరోలాగా వెళ్లాలి మరి.
వెనక్కి తిరిగి చూడకు. ఆమెకు కావలసింది అదే.
వారు పెట్రోల్ కోసం ఆగారు, 20 నిమిషాల
క్రితం తూర్పువైపు వెళ్లారు.
- ఖచ్చితంగా వాళ్లేనా?
- హసాన్ చేతే డబ్బు ఇప్పించారట.
హసాన్? అతనెందుకు చెల్లించడం...
తనకు టిప్ ఇచ్చినందుకు
అతను గుర్తున్నాడని చెప్పాడు.
తినేందుకు ఏమైనా తెచ్చావా?
ఏం తేలేదు. పద వెళ్దాం మిన్.
తినేందుకు ఏదో ఒకటి తీసుకువస్తా, సరేనా?
అలాగే. నువ్వు తిని వచ్చేలోగా
ఆలస్యమై హసాన్ చచ్చిపోతే
ఆ తర్వాత నన్ను అడగకు మరి.
సరే, సరే.
దేవుడా, మిన్! త్వరగా!
కొద్దిగా ఏదైనా తింటే ఇంకా హుషారుగా ఉండేది, అంతే.
దేవుడా.
నాకు ఏడు లేదా ఎనిమిదేళ్ల
వయసున్నప్పుడు.
నేను దగ్గరగా చూసిన మొదటి కోట అది.
శిథిలమైపోయి ఉంది.
దాని చుట్టూ ఆడుకోవచ్చు, ఎక్కవచ్చు.
దాన్ని నార్మన్ కట్టించాడని మా తాత చెప్పాడు.
చాలా పురాతనమైనది.
ఇంగ్లండ్ అంటే అంతే కదా.
ఆ చోటు మనకు చాలా బాగుంటుంది.
- మనం బోటు వద్దకు వెళ్తే సరిపోతుందేమో?
- జరిగిందంతా మర్చిపోయావా?
సరే. ఏంటి?
"మనం బోటు వద్దకు వెళ్లట్లేదా?"
అని అడిగిన చివరి వ్యక్తికి
ఏమైందో నువ్వు మరచిపోయినట్లున్నావు.
వీణ్ని చంపేస్తాం కదా అని అడుగుతున్నానంతే!
సరేనా? కానీ హార్బర్ దగ్గర కానీ, బోటు దగ్గర కానీ...
ఆ విషయం ఖచ్చితంగా తెలుసా?
ఎందుకంటే బోటులో వెళ్తూ గొడ్డలితో నరకడం కష్టం కదా.
గురి తప్పవచ్చు. ఆ వేటు నీపైనే పడవచ్చు.
- మిత్రమా, టైమ్ అయిపోతోంది...
- నాకు ఓపిక కూడా అయిపోతోంది!
ఛీ!
నువ్వు కారు నడుపుతుండగా నిన్ను
షూట్ చేయలేడు, చేస్తే, అందరం చస్తాం.
నువ్వు కారు నడపట్లేదుగా?
నిన్ను కాల్చేస్తే ఎవరు ఆపుతారు?
నువ్వు నా తల నరకాలనుకున్నావుగా.
నన్ను మోకాళ్లపై కూర్చోబెట్టి, గుర్తులేదా?
దానికి ఇంక ఎక్కువ టైం పట్టదులే.
వ్యాన్ మీకు 20 మైళ్ల దూరంలో ఉంది.
మిన్, లుయీసా?
పది మైళ్ల దూరంలో.
నువ్వు పార్క్ నెట్వర్క్ పరిధిలోకి వచ్చావా?
నువ్వు ఫోన్ చేసినపుడు దగ్గరగా వచ్చా.
- అయితే ఇక వాగకు!
- లేదు, ఆగు, ఆగు. రాడీ.
నీకు సమయం ఉంటే, ఆస్పత్రి సిస్టమ్ లోకి వెళ్లి,
సిడ్ కి ఎలా ఉందో తెలుసుకుంటావా?
ఏంటి నువ్వు చేసిన పని?
ఆ విషయం నేను చెప్పాలి, ఆ వెధవ కాదు.
ఏంటి, తను చనిపోయిందా?
అవును.
నువ్వు అదృష్టవంతుడివి.
దేవుడా...
నేను అదృష్టవంతుణ్నే.
నా కోణంలోంచి ఆలోచిస్తే, మనుగడ
అనేది ఒక చెత్త ఆప్షన్.
నేను నీ వయసులో ఉన్నప్పుడు,
పదమూడు మంది స్నేహితుల్ని కోల్పోయాను.
బెర్లిన్ గోడ ఉన్నప్పుడు అంత బాగుండేది కాదు,
కానీ దాన్ని పగులగొట్టాక, పరిస్థితి ఇంకా
దారుణంగా మారింది.
ఏజెంట్ల నెట్వర్క్ బహిర్గతమైపోయింది,
వాళ్లలో ఎవరినీ నేను మరచిపోలేదు.
సిడ్ ను కూడా మరచిపోలేను.
- దానికి తోడు మీ అందరితో పోలిస్తే ఆమెనే...
- ఆమెనే చాలా మేలు.
అవునవును. అది నువ్వు చెప్పావు.
ఏది ఏమైనా, చివరకు తెలుసుకోవలసింది
ఏంటంటే, చావుకు సిద్ధంగా ఉండాలని.
ఎందుకంటే ముందుముందు నువ్వు
ఎన్నో చూడాల్సి ఉంటుంది.
అందుకు భయపడితే, ఇప్పుడే
తలుపు తీసుకుని బయటకు దూకెయ్.
పో, బయటకు...
వాడి శవాన్ని బయటకు తియ్యి.
అక్కడ పడేయ్.
నువ్వు సాయం పట్టు.
వెళ్లి శవం కాళ్లు పట్టుకో.
ఒకసారి వాడు నన్ను చంపేస్తే,
పరిస్థితి నాటకీయంగా మారిపోతుంది.
నువ్వు వాడితో ఉంటే,
- పరస్పర కాల్పుల్లో నువ్వూ చస్తావు.
- నోర్మూసుకో!
వాడు పారిపోకుండా కాళ్లూ చేతులూ కట్టి పారేయ్.
- తప్పించుకునేందుకు సాయపడు.
- నోర్మూసుకో!
ఏంటి మీ గోల?
నీకు తెలియదు.
సరే, లే.
నడు, నడు.
ఏమైంది, మిన్?
పెట్రోల్ అయిపోయింది.
జోక్ చేస్తున్నావా?
పెట్రోల్ ఎలా అయిపోతుంది?
ఇందాకే పెట్రోల్ బంకుకి వెళ్లాం కదా.
మనం పెట్రోల్ కోసం ఆగలేదు.
తెలుసు, అప్పుడే నువ్వు
పెట్రోల్ పోయించుకుని ఉండాల్సింది!
మనం సమాచారం అడిగేందుకు ఆగాం.
నేను వాళ్ళని అడుగుతున్నప్పుడు
నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు మరి?
నేన ఏదో ఆలోచిస్తూ ఉండిపోయాను.
దేని గురించి?
ఏమో, ఏం ఆలోచించలేదు.
ఏదీ ఆలోచించకుండా ఎవ్వరూ ఉండరు మిన్.
నువ్వు ఒక జెన్ మాస్టర్ వి అయితే తప్ప.
నువ్వు జెన్ మాస్టర్ వా?
కాదు! అలసిపోయాను. నిద్రపోవాలని అనుకున్నాను.
ఏదైానా తినాలనుకున్నాను.
- ఛీ.
- దేవుడా.
ఏంటి?
నువ్వు సెక్స్ కోసం ఆలోచించావు.
ఛీ, కాదు.
అవును. నాతో సెక్స్ చేయాలన్నది నీ ఆలోచన.
కాదు.
దేవుడా!
వద్దు! ఇక్కడ నిలబడొద్దు!
అక్కడికి పో!
నా చుట్టుపక్కల ఉండొద్దు.
- ఇక్కడ నిల్చోనా?
- సరే.
నీ దగ్గర గొడ్డలి ఉంది.
అవును, అతని దగ్గర గన్ ఉంది.
- ప్లీజ్ ప్లీజ్.
- చప్పుడు చేయకు.
- మనిద్దరం చచ్చిపోతాం తెలుసా.
- సరిగ్గా నడు!
మనిద్దరం చచ్చిపోతామని నీకు తెలుసు.
సరిగ్గా నడవండి!
కిందకు వంగు.
కదలకు.
నీ చేతులు చూపించు.
వెధవల్లారా!
వ్యాన్ దగ్గరికి పారిపోదామా?
నేను వ్యాన్ దగ్గరికి వెళ్తాను.
నువ్వు మరో దారి చూసుకో.
- ఎక్కడ ఉన్నారు?
- పరుగెత్తు.
- పారిపో!
- ఎక్కడున్నారు?
ఛీ!
వాడు నన్ను మోసం చేసి పారిపోయాడు!
- ఏంటీ? ఎక్కడికి పోయాడు?
- ఏమో తెలీదు!
నేను ఎక్కడున్నాను?
శుభవార్త వినడానికి ముందు
ఆ అబ్బాయి తల్లిదండ్రుల్ని
లండన్ కు తీసుకురండి.
ప్రెస్ కి ఏమీ తెలియనివ్వకండి.
డయానా.
డయానా. నీ ఆఫీసులోకి పద.
మేడమ్...
కిడ్నాపర్లు హార్విచ్ కి పారిపోతున్నారు
డాగ్ స్క్వాడ్ వాళ్లని వెంటాడుతోంది.
సరే... మనం ఆగాలి.
- స్లో హార్సులు బిల్డింగ్ లో ఉన్నారా?
- వాళ్ళు వెళ్లిపోయారు.
అలన్ బ్లాక్ ఒక్కడే మొత్తమంతా
చేస్తున్నట్లుగా అనిపిస్తోంది.
హీరో అనిపించుకోవాలనుకుంటున్నాడో లేక
మితవాద ఉదారవాదిగా మారాడో.
- అది చెప్పడం కష్టం.
- రెండింటిలో ఏదైనా మనకు కష్టం తప్పదు.
అతని కథ అతనితోనే పరిసమాప్తం కావాలి.
అది ఎప్పుడో తొలగించేశాం.
అతన్ని దూరంగా ఉంచమని అడగవచ్చా? సాక్షులు లేకుండా...
వాళ్లు ప్రమాదకరమైనవాళ్లు.
వాళ్లతో జాగ్రత్తగా వ్యవహరించాలి.
చాలా కాలమే అయింది తెలుసా?
ఎవరితోనైనా సెక్స్ చేశా?
కాదు, కాదు, నేను...
ఎవరితోనైనా ప్రేమలో పడి
చాలా కాలమే అయిందంటున్నాను.
నీకు తెలుసుగా, మనిద్దరం, మెట్లకింద,
భలే గడిపాం కదా.
మనం పేపర్ వెయిట్, స్టేప్లర్ తీసుకుని
మెట్లకిందకు వెళ్ళి,
సరదాగా గడిపాం.
ఆ రోజులే వేరు. మనమొక టీమ్ గా ఉండేవాళ్లం.
ఒకరినొకరు సపోర్ట్ చేసుకునే వాళ్లం.
ఏమంత బాగుండేది కాదు.
కార్లో పెట్రోల్ లేదు కాబట్టి, ఇక
ఆ వెధవల్ని పట్టుకునే ఛాన్సే లేదు...
మనం ఇక ఎప్పటికీ వాళ్లని పట్టుకోలేం కదా?
ఒక మంచి పని చేయడంలో
పాలు పంచుకున్నామని సంతోషించాలి అంతేగా?
రెండేళ్లు.
నువ్వు సెక్స్ చేసి అంత కాలమైందా?
అబ్బా, కాదు.
ఎవరైనా నన్ను రక్షించి.
- అదిగో ల్యాంబ్!
- ల్యాంబ్!
ల్యాంబ్!
- హేయ్!
- హేయ్! ఛీ!
కారు ఆపవా?
మనం పది నిమిషాల్లో హార్విచ్ చేరుకోవాలి.
డాగ్ స్క్వాడ్, గన్స్, విలన్లు.
షో మిస్ కావాలని ఉందా?
అక్కడి దృశ్యాలు అందాయి.
వాళ్ల దగ్గర ఆయుధాలున్నాయి.
నా మాట విను! కింద కూర్చో! మోకాళ్లపై!
మోకాళ్లపై కూర్చో.
అందరూ ఆగండి.
చేతులు కనిపించేలా!
నీ చేతులు కనిపించేలా ఉంచు!
గన్ తీస్తున్నాడు. కాల్చేయండి.
అన్ని యూనిట్లూ కంట్రోల్ లోకి రండి.
టార్గెట్ చనిపోయాడు.
వ్యాన్ లో ఎవరూ లేరు మేడమ్.
నిందితుడు ఆయుధంతో ఉన్నాడు మేడమ్.
దారి పొడవునా అంగుళం అంగుళం వెతకండి.
వ్యాన్ హార్విచ్ లో దొరికింది.
కిడ్నాపర్ని డాగ్ స్క్వాడ్ చంపేసింది.
నా దగ్గర ఫుటేజీ ఉంది.
టావెర్నర్ ఎవరినీ వదిలిపెట్టదు.
రాడీ, రాడీ, హసాన్ ఎక్కడ?
అతను, మిగతా కిడ్నాపర్ల జాడ తెలియదు.
వ్యాన్ చివరిసారి ఎక్కడ ఆగింది?
- మీకు ఐదు మైళ్ల వెనక.
- అబ్బా.
శవాన్ని పారేస్తున్నప్పుడు నువ్వు
అతన్ని ఒప్పించావని నాకు తెలుసు.
పైగా అతను సైనికుడు కాదు.
ఎవరికీ అపకారం చేయలేదు.
నీ మెడపై గొడ్డలి వేటు వేయడం తప్ప.
తలకు తగిలిన గాయాలనుంచి రక్తం కారుతోంది.
అతను పారిపోయాడు. అదంతా ఎలా జరిగింది?
- నేనే వదిలేశాను.
- అలాగా.
నువ్వు దద్దమ్మవి కాబట్టి అతను పారిపోలేదన్నమాట.
నువ్వే అతన్ని వదిలేశావు కదూ.
చూడు, నిన్ను ఇప్పుడే కాల్చి చంపేయగలను.
కానీ మనం మధ్యయుగాలనాటి
ఆ కోట దగ్గరికి వెళ్లాలని ఆగాను.
నీ మతాన్ని బట్టి చూస్తే నువ్వు అక్కడ చస్తేనే బాగుంటుంది.
నీకు అసలు నా మతం గురించి ఏమీ తెలియదు.
ఏంటి, వాళ్లు మళ్లీ వెనక్కు వస్తున్నారే.
రండి, ఎక్కండి!
అబ్బా.
- మేం పెట్రోల్ పోయించుకోవడం మరచిపోయాం.
- మనమా?
అదిగో.
ఎందుకు నవ్వుతున్నావు?
నువ్వు చావబోయేది అక్కడే.
- అది నార్మన్ కోట కాదు.
- అదే!
- అది వినోదం కోసం కట్టిన భవనం.
- ఏంటది?
నకిలీది.
నకిలీదా? అది కోటలానే ఉందిగా.
పాత భవనాన్ని తలపించేదిలా
దాన్ని 150 ఏళ్ల క్రితం కట్టారు.
జనం పాత భవనాల్లా కనబడాలని
ఎందుకు కడతారు?
ఎందుకంటే, జనాన్ని సంతోషపెట్టేందుకు.
ఎందుకంటే రొమాంటిక్ గా ఉంటుందని.
- ఎందుకంటే అది ఇంగ్లీష్ లా కనిపించేందుకు.
- ఇది ఇంగ్లీష్ దే.
అది నకిలీది.
చూస్తుంటే నువ్వు స్కూల్లో చదివినదానికంటే
నేను మదరసాలో చదివిందే బాగున్నట్లుంది.
లే, పైకి లే. పద.
పద!
నడు.
లోపలికి.
ఆ చోటు ఇదేనంటావా?
మీరు సరైన చోటికే వచ్చారు.
నా పని నేను చేశాను. ఇక మీదే భారం.
హో, "టీమ్"లో "నేను" అనేమాటకు చోటు లేదు.
రాడీ, ఇక్కడెవరూ లేరు. మళ్లీ చూడు.
వాళ్లు ఆగింది అక్కడే.
ఇదే ఆ చోటు.
ముగ్గురు వ్యక్తులు అడవిలోకి వెళ్లారు.
ఒక్కడే బయటకి వచ్చాడు.
వ్యాన్ లో హార్విచ్ కి వెళ్ళింది వాడే.
నీకెలా తెలుసు?
భూమి కదలికలను బట్టి.
ఏంటీ, ఈ తెగిన కొమ్మలు, విరిగిన
అద్దాలూ చూసి చెబుతున్నావా?
మూర్ఖుడా, కాదు. అక్కడ
మృతదేహం ఉంది కదా, అది చూసి.
నన్ను తగలెయ్యా.
చూసిన వెంటనే కాల్చి చంపవచ్చు.
అలాగే.
రికార్డ్
ఇప్పుడేం చేస్తావు?
నన్ను చంపేస్తావు, అంతేగా.
యూట్యూబ్ లో పెడతావు. బోట్లో పారిపోతావు.
మోకాళ్లపై కూర్చో.
మోకాళ్లపై కూర్చో!
బోటు పేలిపోయింది.
వీడియో ఆన్ లైన్లో పెడితే, వాళ్లు ఇక్కడికి వస్తారు,
వాళ్లు నన్ను తమతో తీసుకెళ్తారు, లేదా
చివరి బులెట్ తో కాల్చుకుని చస్తా.
అయితే మిగతా సూసైడ్ బాంబర్లలాగ
అమరవీరుడివి అవుదామనా.
నువ్వు అనుకుంటున్నదానికంటే ఇంకా ఎక్కువే.
నీకు అది అర్థం కాదు. నాకు ఈ దేశమే ముఖ్యం.
యుద్ధంలో మమ్మల్ని గెలిపించింది అదే.
నువ్వొక చెత్త...
చెప్పాను కదా గురి తప్పకుండా కాలుస్తానని.
రెండో బులెట్ నీ తొడల మధ్యకు వెళ్తుంది.
హసాన్, హసాన్! హసాన్. ఆగు. ఆగు.
- నువ్వెవరి తాలుకు?
- ఎంఐ5.
నీకేం కాదు. సురక్షితంగా ఉన్నావు.
చూడు, దాన్ని కింద పెట్టు.
- నన్ను ఆపాలనుకుంటున్నావా?
- అతన్ని చంపకు.
- వీడి పని అయిపోయింది.
- నా పని చేయనీ!
హసాన్, నావైపు చూడు, హసాన్. వద్దు.
వద్దు, వద్దు, వద్దు! హసాన్, హసాన్!
ఒక బ్రిటిష్ పౌరుడిగా నన్ను సిగ్గుపడేలా చేశావు.
సరే, పద. పక్కకు రా.
వెనక్కి రా. వెనక్కి రా.
ఇరవై సెకన్లలో టార్గెట్ ని చేరుకుంటాం.
ఓకే, ఓకే.
ఓకే. ఓకే. కూర్చుందాం.
హసాన్? నీ చేతినుంచి రక్తం కారకుండా కట్టు కడతాను.
అదీ, అదీ.
అయిపోయింది. మంచివాడివి కదా.
నా తల్లిదండ్రులికి ఫోన్ చేయగలరా?
ప్రస్తుతం నా దగ్గర ఫోన్ లేదు. సారీ.
నువ్వసలు గూఢచారివేనా?
అది చెప్పడం కష్టం.
- ఎవరు వాళ్లు?
- కార్ట్ రైట్ మరియు స్లో హార్సులు.
టార్గెట్ ని అంచనా వేస్తున్నాం.
బాంబు దాడి జరిగే అవకాశం ఉన్నట్లు సమాచారం.
ఆగ్నేయ గోడ వైపు.
చంపేయమని ఆదేశాలు.
అదిగో. నువ్వు పని పూర్తి చేశావుగా.
అతన్ని వాళ్లు చంపేస్తారా? అతన్ని కోర్టులో నిలబెట్టాలి.
మిన్! ఏం చేస్తున్నావు?
టార్గెట్ వద్దకు స్నేహపూర్వకంగా వెళ్తున్నాం.
అతని వద్ద ఆయుధాల్లేవు!
దేవుడా.
అవకాశం కోసం చూడు!
- పొండి! ఆగండి!
- మిన్, ఏం చేస్తున్నావు?
మీకు చావాలని ఉందా!
నిందితుడి వద్ద ఆయుధం ఉంది!
అవకాశం కోసం చూడు!
అధికారిక ఆపరేషన్ కు మీరు అడ్డుపడుతున్నారు!
తప్పుకోండి! ఇప్పుడే!
వీలు లేదు, సర్.
వెళ్లిపొండి!
మేడమ్?
ఊరుకోండి.
ఛీ.
డయానా.
మొత్తం సర్వీస్ ని మీ మూర్ఖపు
స్లో హార్సులు నాశనం చేశారు.
కుర్రాణ్ని రక్షించాం కదా.
ఆ కుర్రాడికి, బతికిన ఆ కిడ్నాపర్ కీ మనకొక
అండర్ కవర్ ఏజెంట్ ఉన్నాడని తెలిసిపోయింది.
- ఆ సంగతి నేను చూసుకుంటాను.
- ఇప్పటిదాకా చూసుకున్నట్టుగానా?
మన రికార్డులనుంచి అలన్ బ్లాక్ ని పూర్తిగా తొలగించాం.
హసాన్ నోరు విప్పకుండా నేను చూసుకుంటాను.
చూసుకుంటావులే! ఇదంతా నువ్వు చేసిన చెత్త పనే, డయానా.
పొరబాటు ఎక్కడ జరిగిందో చూడు!
ఎమర్జెన్సీ అంబులెన్స్ - ఎన్ హెచ్ ఎస్
లండన్ అంబులెన్స్ సర్వీస్
ఎన్ హెచ్ ఎస్ ట్రస్ట్
పారామెడిక్
పోలీస్
న్యూస్
బిబిసి న్యూస్
బిబిసి న్యూస్ లైన్
పోలీస్
మన దేశీయ సెక్యూరిటీ
కరస్పాండెంట్ డెరెక్ రోతరీ నాతో ఉన్నారు.
డెరెక్, ఇప్పటిదాకా జరిగిన
దర్యాప్తు గురించి ఏం చెబుతారు?
ఎం15 డైరక్టర్ ఇంగ్రిడ్ టియర్నీ,
కిడ్నాప్ అయిన విద్యార్ధి హసాన్ అహ్మద్ ను
విజయవంతంగా ఎలా విడిపించారో
హోమ్ మంత్రికి త్వరలో వివరిస్తారు.
పోలీసులకు, సెక్యూరిటీ సర్వీసులకు
వారు చేసిన అసామాన్యమైన సాహసానికీ
ధన్యవాదాలు చెప్పుకుంటున్నాను.
ఈ ఉదయం 7:00 గంటలకు జరిగిన ఎం15 ఆపరేషన్ లో
అతన్ని సురక్షితంగా కాపాడారని,
ఇద్దరు కిడ్నాపర్లు హతమయ్యారని,
మరొక వ్యక్తి కస్టడీలో ఉన్నాడని మాకు తెలిసింది.
మనం బాగానే పని చేశాం.
ఎవరైనా సెలెబ్రేట్
చేసుకోవాలంటే నా దగ్గర వైన్ ఉంది.
సెలెబ్రేట్ చేసుకోవడమా? దేనికి?
ఆ కుర్రాణ్ని రక్షించాం కదా.
ఎలా? నువ్వొక పనికిమాలినవాడివి.
నేను వ్యాన్ ని ట్రాక్ చేశాను.
అవును, హార్విచ్ కి. అక్కడ అప్పటికే
డాగ్ స్క్వాడ్ మాటు వేసింది.
డయానాపై ఒత్తిడి తెచ్చినందుకు
నాకు థాంక్స్ చెప్పాలి.
నిజానికి నేనే అతన్ని కాపాడాను.
వాడు అతన్ని కాల్చి, గొడ్డలితో నరకబోతున్నాడు.
ఆ కుర్రాడు తనకు తానే
రక్షించుకున్నాడు, వాణ్ని రాయితో కొట్టి.
మీ అందరి మాటలూ భలే ఉన్నాయి.
అందరూ పని మొదలు పెట్టండి!
ఇవాళ శనివారం.
అయితే ఇళ్లకు పొండి!
డ్రింక్?
సిడ్ గురించి తెలిసింది.
ఓకే. వైన్.
టెస్కోవైన్ ఉంది, ఫరవాలేదుగా.
నేను గ్లాసులు తెస్తాను.
- మన్నించాలి.
- నీకొక మాట చెప్పనా, మిన్?
నేను బాగా అలసిపోయాను. నిద్రపోవాలి. సారీ.
అలాగే.
ఇవాళ చాలా పని చేశాం.
అవును. నేనూ అలసిపోయాను.
ఇవాళ రాత్రి నేను ఫ్రీగానే ఉంటాను,
డ్రింక్స్ తాగుదామన్నా లేక...
ఏమైనా తినడానికైనా లేక ఇంకదేనికైనా.
- అలాగే. అలాగే.
- అలాగేనా?
అద్భుతం. బాగుంది.
నేను ఇక మాట్లాడటం...
పని పాడవడానికి ముందే నేను మాటలు ఆపేస్తే పోలా?
తెలివైనవాడివి.
- చూశావా?
- ఏంటి చూడటం? నాకేం కనిపించట్లేదే.
అదే కదా.
ఆమె ఆస్పత్రిలో చేరిందనడానికి ఎలాంటి రికార్డులూ లేవు.
నేను దొడ్డిదారిన లోపలికి వెళ్లి,
ఎం15 డేటాబేస్ చూస్తే, ఆమెకు సంబంధించి
ఏ రికార్డూ లేదు.
సిడొనీ బేకర్
ఫైల్స్ ఏమీ దొరకలేదు
అంటే దాని అర్థం ఏమిటి?
అంటే, నీకు, రాడీ హోకు తెలిసింది,
చాలామందికి తెలిసిన దానికంటే ఎక్కువే.
ఆమె జ్ఞాపకార్ధం స్మారక సభగానీ,
లేక సిడొనీ బేకర్ కోసమని ఏదైనా
పబ్ లో డ్రింక్స్ తాగడంగానీ ఏదీ జరగదు.
ఎందుకంటే, అసలు సిడొనీ బేకర్
అనే పేరుతో ఎవరూ లేరు కాబట్టి.
కాబట్టి, అందుకు బదులుగా?
అందుకు బదులుగా ఏంటి?
ఆమె ఎక్కడో ఒక చోట బతికే ఉందని
నీకు చెప్పాను కాబట్టి.
తెలుసుకోవాలనుందా?
సరే.
సరే...
విషయం ఏంటంటే, నువ్వు స్లౌ హౌస్ లోకి వచ్చావు...
నీకు చాలా సత్తా ఉంది కాబట్టి.
అందరూ తెలివిలేనివాళ్లేనని నిరూపించావు.
అందరూ దద్దమ్మలని తెలియజెప్పావు.
వాళ్లేమో నిన్నిక్కడకి పంపించారు.
అర్ధమైంది.
నన్ను అదుపులో పెట్టాలనుకుంటున్నావు...
కానీ ఒక డ్రాగన్ ని అదుపు చేయలేవు.
సరే.
నటాషా, నన్ను ఆహ్వానించి,
నా ప్రసంగాన్ని టెలికాస్ట్ చెయ్యి.
నువ్వు వార్తల్లో చూసేదంతా పరమ సోది!
ప్రభుత్వ కవరప్, అది అంతా ఉత్తిదే.
సరే, కారు పంపించు.
నేనే త్వరగా వచ్చేస్తానులే, నేను అక్కడ మరో...
దేవుడా.
ఆగు, ఆగు, ఆగు.
డయానా.
జాక్సన్.
బాగా పని చేశావు.
అలన్ బ్లాక్ పేరు పత్రికల్లో రాకుండా జాగ్రత్త పడ్డావు.
ఎప్పటికీ రాదు.
నీ ఉద్దేశం సన్ ఆఫ్ అల్బియాన్
డెర్మట్ రాడ్ క్లిఫ్ అనే కదా.
హసాన్ దొంగచాటుగా వినలేదు కదా,
వింటే ఇందుకు విరుద్ధంగా చెబుతాడు కదా?
చెప్పవచ్చు.
కానీ అతని స్టూడెంట్ రుణాలన్నీ తీర్చివేయబడ్డాయి,
అతని కామెడీ క్లబ్ కి త్వరలోనే పెద్ద
విరాళం అందబోతోంది.
నాకు ఎందుకు కోపం వస్తోందో తెలుసా?
నువ్వు గెలిచావు.
ఆ కుర్రాడు రక్షింపబడ్డాడు,
అంతా నిన్ను హీరోలా చూస్తున్నారు.
నీ బాస్ ని కూడా ఒక హీరోని చేశావు.
ఆ ఫైల్ లో ఏముందని స్టాండిష్ కి
చెప్పబోతున్నావు?
అందులో ఉన్నవి కార్ట్ రైట్ ఫోన్లో ఉన్న ఫోటోలా?
తొలగించబడ్డాయి.
ఆ విషయంలో నిన్ను నమ్మవచ్చా?
నువ్వు వీటిని కాపీ తీసుకోలేదని నేను నమ్మవచ్చా?
స్ట్రువన్ లాయ్ తిరిగి రాకూడదని
అనుకుంటున్నావు కదా.
నువ్వు అతన్ని చాలా
క్లిష్ట పరిస్థితిలో పడేశావు, డయానా.
నన్ను మోసం చేసి, పార్క్ దగ్గరికి వచ్చాడు.
ఇక అతని దారి అతనిదే.
నిన్ను మోసం చేశాడు, కాబట్టి అతని దారి అతనిదే.
అవును మరి.
మరి రివర్ కార్ట్ రైట్?
స్టెయిన్స్ హోన్ స్లో
ది వెస్ట్ హీత్రూ
సారీ, కానీ నువ్వేం ఆశిస్తున్నావు?
స్టాన్ స్టెడ్ ఘటనకి నేను బాధ్యుడిని కాదు.
పైగా మేం హసాన్ ని కాపాడాం.
కాబట్టి మళ్లీ పార్కులోకి నన్ను రప్పించుకోవడానికి
అవకాశం రవ్వంతైనా ఉంటుంది కదా.
అయితే ఇప్పుడు ఏమంటావు?
డయానా టావెర్నర్ తన తప్పులు ఒప్పుకుని,
నీ కెరీర్ కు ప్రయోజనం చేకూర్చేందుకు
తన కెరీర్ నాశనం చేసుకుంటుందనుకుంటున్నావా?
అది తెలివిమాలిన ఆలోచన కాదా?
మాస్కో రూల్స్: జాగరూకత వహించు.
లండన్ రూల్స్: నిన్ను నువ్వు కాపాడుకో.
అవును.
ఆమెకు నష్టం కలిగించే పనులు నేను చేయలేదు.
అందుకు ప్రతిగా ఆమె నాకు వెన్నుపోటు పొడిచింది.
స్వీయ నిందారోపణకు
నేను ఒక సాయంత్రం కేటాయిస్తాను,
నేను కునుకు తీసి లేచే లోగా,
ఇరవై నిమిషాల్లో అది ముగిసిపోవాలి.
నువ్వు గుట్టుగా ఉండాలి.
గొడవలు చేయకూడదు. ఆ తర్వాత పార్కులోకి
ప్రవేశించేందుకు ఏదో ఒక దారి దొరకవచ్చు.
అబ్బా, నా మాట విను.
గొప్ప గొప్ప గూఢచారులకు కూడా
కొన్నిసార్లు తమ ఏజెన్సీ మద్దతు దొరకదు.
నీకు కూడా ఎప్పుడోకప్పుడు మంచి రోజులు వస్తాయిలే.
పనిచేయట్లేదు
ఫైల్ రిజిస్ట్రీ లాగ్
నిర్దేశిత వ్యక్తులకు మాత్రమే - అత్యంత రహస్యమైనది
అత్యంత రహస్యమైనది
అంతర్గత నివేదిక
పార్టనర్, చార్ల్స్
స్టాండిష్, క్యాథరిన్
ల్యాంబ్, జాక్సన్
వ్యక్తిగత డేటా
చార్ల్స్.
చార్ల్స్ పార్టనర్ మృత్యువు గురించి
కొన్ని విషయాలు నీకు చెప్పాలి,
వాటిని ల్యాంబ్ నీకు చెప్పకుండా దాచి ఉంచాడు.
టావెర్నర్ నాకు ఏం చెప్పాలనుకుంది?
అబ్బా, ఇవాళ శనివారం.
నీకు ఇంకేం పనులు లేవా?
చార్ల్స్ మృతికి సంబంధించి
నాకు చెప్పని విషయాలు ఏంటి?
ఏమీ లేవు.
నిన్ను నమ్మను. నీ ప్రవర్తనలో
మార్పు వచ్చింది, కాదంటావా?
చెప్పు, నాకెందుకు...
అతనికి నేనే తుపాకీ ఇచ్చాను.
దేనికి?
తను అడిగాడు.
అతను నా స్నేహితుడు మరి.
ఇది బర్లిన్ గోడ కూలిపోయాక జరిగిన విషయం.
ప్రచ్చన్న యుద్ధం నాటి సంఘటనలకు
ప్రతీకారాలు తీర్చుకోవడం జరుగుతున్నాయి.
కొందరు శత్రువులు కూడా కనబడసాగారని చెప్పాడు.
అతని మానసిక స్థితి సరిగా లేదనుకున్నాను,
కానీ... నేను అనుకున్నది తప్పు అయ్యుంటే,
కానీ అతను...
దానితో నేను గతి తప్పాను.
నా పరిస్థితి బలహీనం అయిపోయింది.
నేను... నేను ఏజంట్ గా ఉండాలనుకోలేదు,
ఒక పౌరుడిగా మాత్రమే ఉండాలని అనుకున్నాను.
కాబట్టి... ఈ చోటు కావాలనుకున్నది అందుకే.
తీరిగ్గా సమయం గడిపేందుకు బాగుంటుందని.
ఏమీ జరగదు, ఎవరికీ ఏమీ కాదు.
అబ్బా, ఇక చాలు. మనలో ఎవరో ఒకరు
ఇక్కడి నుంచి వెళ్తే బాగుంటుంది.
నేను చాలా అలసిపోయాను.
పని పూర్తయిందా?
పూర్తయింది.
నా పని కూడా పూర్తయింది.
వాళ్లకు తెలిస్తే...
వాళ్లకు ఎలా తెలుస్తుంది డేవిడ్?
కార్లో ఉన్నది నువ్వూ, నేనేగా.
వాళ్లు చాలా తెలివైనవారు.
నువ్వు ఉన్నావుగా, అందుకని
వాళ్లు మూసుకొని ఉంటే బాగుంటుంది.
తదుపరి సీజన్
ఒక ఏజెంట్ చనిపోతే,
అన్ని విషయాలనూ పరిగణనలోకి తీసుకుంటారు.
అతను తన ఫోన్లో ఒక నోట్ పెట్టాడు "సికాడా" అని.
బ్రిటిష్ సమాజంలో
స్లీపర్ ఏజెంట్లు పాతుకుపోయారు.
వాళ్లని మనం చచ్చిన సింహాలు అని పిలుస్తాం.
ల్యాంబ్, నువ్వు గతాన్ని తవ్వి తియ్యక్కర్లేదు.
సికాడాలు మళ్లీ రీయాక్టివేట్ అయి ఉండవచ్చు,
బహుశా ఎక్కువమంది చనిపోవచ్చు.
నేను నిన్ను రంగంలోకి దించుతున్నాను.
- ఏంటి?
- చాలా ఉత్కంఠగా ఉంది.
జాగ్రత్త, రివర్.
హింసాత్మక త్యాగాలకు పాల్పడే అపారమైన శక్తి
రష్యన్లకు ఉంది. వాళ్లకి పగ కూడా ఎక్కువే.
మన వాళ్లలో పై స్థాయిలో ఒక నమ్మకద్రోహి ఉన్నారు.
వేలాది మంది జనం చనిపోబోతున్నారు.
పేపర్ వర్క్ చాలా చికాకు పుట్టిస్తుంది.
నీకూ, నీ బృందానికి వృత్తిపరంగా
గర్వభంగం కావాలని కోరుకుంటున్నాను.
నా బృందానికి ప్రత్యేకంగా
గర్వభంగం కలగాల్సిన పని లేదులే.
అందుకే వాళ్ళు నా బృందంలో ఉన్నారు.
ఉపశీర్షికలను అనువదించినది: అలేఖ్య