వండరీ మరియు బ్లూంబర్గ్
పాడ్ కాస్ట్ ఆధారంగా రూపొందించబడింది
మీకేమైనా తీసుకురానా?
అలోహా.
మహాలో.
-రాబై షర్మన్.
-హలో, అబ్బాయ్.
-లేకపోతే నిన్ను పింగ్-పాంగ్ రాజు అని పిలవాలా?
-అవును.
-చూసుకో. అతను నింజాలా కదులుతాడు.
-ధన్యవాదాలు.
ఓహ్. థియా. నువ్వు పోడుగవుతున్నావు లేదా
నేను పొట్టవుతున్నాను.
హే, నిక్ ఇంకా టోనీ కదా?
-బుధవారం రాత్రి. నీకు ఫోన్ చేస్తాను!
-సరే.
మీకు కార్న్ నచ్చుతుంది.
రౌండ్ స్వామ్ప్ పొలంలోది.
నేనే తెచ్చాను. ఇక్కడున్నావా!
అందరూ, తప్పుకోండి!
-అనద్దు. అనాలని కూడా అనుకోవద్దు.
-ఏంటి?
-నేను నీతో మళ్ళీ ఎప్పుడూ గోల్ఫ్ ఆడను.
-ఎందుకు?
"ఎందుకా?" అది గోల్ఫ్ కాదు.
అది హాకీలా ఉంది.
నాకు భయం వేసింది.
నువ్వు హాట్ టబ్ ప్రయత్నించలేదా?
నువ్వది ప్రయత్నించి చూడాలి.
నువ్వు కూడా దాన్ని మిస్ అవలేవు.
నేను...
బెంజమిన్, ఏమవుతోంది?
నీకు వేడిగా ఉన్నట్టు అనిపిస్తోంది.
కళ్ళు తిరిగి పడిపోతావు అన్నట్టు ఉన్నావు.
నాకు తాజా గాలి సరిపడదు.
అదంతా మీ అమ్మ నిన్ను బయటకి
తీసుకురాకుండా పెంచడం వల్లే. పదా.
మనం లోపలికి వెళ్దాము, సరేనా?
అక్కడ ఎయిర్ కండిషనింగ్ ఉంది.
అక్కడ వందల కొద్దీ సినిమాలు ఉన్నాయి,
అన్నిటికీ అకాడమీ అవార్డులు వచ్చినవే.
బాల్స్ ఉన్నాయి చూసుకో.
లీసా. ఐక్ హెర్ష్ కాఫ్.
-హాయ్.
-వచ్చినందుకు ధన్యావాదాలు.
-ఎప్పటిలా చాలా అందంగా ఉన్నావు.
-ధన్యవాదాలు.
మనం ఒక ఫోటో తీసుకోవడానికి
నీకేమీ అభ్యంతరం లేదు కదా?
-లేదు.
-సరే, ఏ బటన్ నొక్కాలి...
-అది పైన ఉంది.
-నేను దాన్ని తిప్పాలా...
లేదు, లేదు. అది రెడీగా ఉంది.
సరే.
-పైన.
-నేను తప్పు బటన్ నొక్కాను.
-నేను వెళ్లి నా కళ్ళద్దాలు వెతుక్కోవచ్చా?
-లేద. మీరు...
పరవాలేదు. హే, హే! ఇలా రండి. ఇలా రండి.
-ధన్యవాదాలు.
-సరే.
ఇలా రండి. మీరు... ఈ ఫోటో తీస్తారా.
-ఆనందిస్తున్నావా? బాగుంది.
-అవును. అవును.
చాలా బాగుంది. నాకు ఈ ఇల్లు నచ్చింది.
ధన్యావాదాలు.
-అయింది.
-అద్భుతం.
నాతో రా, నేను నీకు ఈ ఆవులని చూపించాలి.
నేను వాటిని నగరంలోని గాలరీ నుంచి కొన్నాను.
-సరే.
-అవి చాలా బాగున్నాయి.
ఈ తడి టవల్స్ తీస్తావా?
సరే, ఈ గదిలోనే ఉండండి.
ఆగండి. ఇంకా... హే, ఎక్కడికి వెళ్తున్నారు?
ఇక్కడికి రండి.
నేనతని కోసం వెతుకుతాను... అతను...
రండి. మీ మామయ్యకి హాయ్ చెప్పండి, లిజ్జీ.
ఆ. ఫిల్లిస్, క్రిమినాశకుడిని పిలువు.
ఇక్కడ మన బిల్డింగ్ లో
చిన్న చిన్న పురుగులు తిరుగుతున్నాయి.
నేను డాక్టర్ హెర్ష్ కాఫ్ తో
నీ కోసం ఈ మధ్యాహ్నం
-అపాయింట్మెంట్ తీసుకున్నాను.
-అబ్బా. అవన్నీ నా మీద పాకుతున్నాయి.
ఇవేంటి?
చూద్దాం. వీటికి చాలా బొచ్చు ఉంది, ఇంకా...
ఈ చిన్న చేతులను చూడండి.
-నేను చెప్పింది విన్నావా?
-నేను వెళ్ళలేను.
-ఎందుకు వెళ్ళలేవు? -చూడు, -నాకు ఒక అపరిచితుడితో... -అతను అపరిచితుడు కాదు.
రాబై గోల్డ్ బర్గ్ ఆయనని సిఫార్సు చేశారు.
కాదు. అవును. అవును. హే!
నాకు చక్కిలిగింతలు పెట్టద్దు.
సరే, అమ్మాయిలూ, అమ్మాయిలూ. ఆపండి.
మీ మామయ్య మార్టీని వదలిపెట్టండి.
పదండి, మీరు మీ దుస్తులు పాడు
చేసుకునే లోపు మనం ఫోటో తీసుకుందాం.
అమ్మాయిలు! రండి, రండి, రండి.
పదండి వెళ్దాం. పదండి.
ఫోన్ పెట్టండి, ప్లీజ్.
అది నీదా?
కాదు. సరే, ధన్యవాదాలు.
నువ్వు చాలా ముద్దుగా ఉన్నావు.
ఇది చూడండి. ఇదీ ప్రశ్న.
ఈ చిన్న చిన్న పురుగుల్ని
పట్టుకోవడానికి సరిపోయేవి ఏమైనా ఉన్నాయా?
వాటిని చేస్తారు.
వెనకాల కొన్ని ఉన్నాయి.
అవును, ఉన్నాయి.
బ్రూస్, చీపురు తీసుకురా.
అవును, మనం వెళ్లి...
-అబ్బా! నా తల!
-చీపురు తీసుకురండి!
అయితే, నువ్వు వెళ్తావా?
నేను డాక్టర్ హెర్ష్ కాఫ్ ని ఇవాళ కలవాల్సిన
అవసరం లేదు. నేను బానే ఉన్నాను.
ఓ-హో.
చూడబోతే ఈ బిల్డింగ్ లో
పురుగులు ఉన్నట్టున్నాయి.
అబ్బా!
-సరే, నువ్వు కెమెరా తీసుకో.
-సరే.
-ఆమె సంగతి నేను చూసుకుంటాను.
-సరే, అలాగే.
సరే.
సరే, పద.
-డెబ్రా!
-అతను ఎక్కడున్నాడు?
నిన్ను కలవడం కూడా బాగుంది.
-నువ్వు నా సందేశాలు మార్టీకి ఇచ్చావా?
-ఇచ్చాను. ఎనిమిదీ ఇచ్చాను.
నిజంగా ఇచ్చావా?
ఎందుకంటే అతను తిరిగి ఫోన్ చెయ్యలేదు.
అది మీరిద్దరూ విడిపోవడం
వలన అనుకుంటాను.
కాదు. విడిపోతున్నామన్న
సంగతి ఫాక్స్ ఎవరూ చేసి చెప్పరు, ఫిల్లిస్.
కాదు, ఒప్పుకుంటాను, కానీ అంత కన్నా
ఘోరమైన పద్ధతులు కూడా ఉన్నాయి.
నా భర్త అతని సెక్రెటరీతో
అక్రమ సంబంధం పెట్టుకుని విడిపోయాడు.
దానితో పోలిస్తే ఫాక్స్ నయమే.
సరే, అది నాకు అనవసరం. నేను... సరే.
నేనతన్ని కలవాలి.
-అతను ఇక్కడ లేడు.
-అతను నా నుంచి దాక్కోలేడు.
అతను దాక్కోగలడు.
అతను నాకు బాకీ ఉన్నాడు.
సరే, మనం ఈ చెత్త ఆపుదాం. సరేనా.
నేనిది చెయ్యలేను. నేనివాళ చెయ్యలేను.
వాడు నీకేమీ బాకీ లేడు. అది అయిపోయింది.
నేనతనితో ఒక విషయం మాట్లాడాలి.
అది వ్యక్తిగత విషయం.
నువ్వు మళ్ళీ గర్భవతి అయ్యావా?
-నన్నలా అనడానికి నీకెంత ధైర్యం?
-నువ్వు అవ్వలేదా?
-నోరు మూసుకో, ఫిల్లిస్.
-నేను చెప్పేది విను.
మార్టీ మంచివాడు.
నిజానికి మరీ మంచివాడు. కానీ నేను
ఆ ప్రత్యేక రోగంతో బాధపడటం లేదు
నిన్ను వాడిని దోపిడీ చేయనివ్వను.
నువ్వెవరు? అతని కాపలా కుక్కవా?
ఇంకా ఘోరం. నేను వాడి చెల్లెలిని.
ఒక కాపలా కుక్క నిన్ను కేవలం కరుస్తుంది, కానీ ఒక చెల్లెలిగా, నేను నీ పేగులు పీకి,
దానితో వేణువు వాయిస్తాను.
నీకు తేడా అర్థమైందా?
దీనికి నీకు సంబంధం లేదు, ఫిల్లిస్.
అక్కడే నువ్వు తప్పుగా అనుకుంటున్నావు!
మార్టీ పని నా పనే.
సరే.
అతను నాకు మధ్యాహ్నం కల్లా ఫోన్ చెయ్యకపోతే,
అతనికి సమస్య ఎదురవుతుంది.
అయితే, సమస్య ఎదురవుతుందనుకుంటాను.
-అవును, చాలా పెద్ద సమస్యే వస్తుంది.
-లేదు, నేను మొదటిసారి విన్నాను.
-నువ్వు పిచ్చిదానివి, ఫిల్లిస్.
-బాగుంది.
పిచ్చిదానా.
బాగుంది.
మూడు అనగానే బాగా నవ్వండి.
ఒకటి, రెండు, మూడు.
అబ్బా. సరే.
ఒక మాట చెప్పనా?
నవ్వద్దు కానీ వంకర మొహాలు పెట్టకండి.
మీరు ది షైనింగ్ లో కవలలకి ఇంకొంత
మంది కవలలు ఉన్నట్టు ఉన్నారు.
ఓహ్, మిస్టర్ ఏబుల్మాన్,
ఒక్క క్షణం ఆగండి, సరేనా?
బ్రూస్, నువ్వు ఫోటో తీస్తావా?
వీళ్ళని కొంచెం నవ్వించు.
అంటే, ఈ ప్రూఫ్ ఆఫ్ లైఫ్ శక్తిని
నేను తట్టుకోలేకపోతున్నాను.
నేను చేయగలిగింది చేస్తాను.
చూడండి, మీరు ట్రావెలర్ కర్టెన్ ని
కాటన్ వెల్వెట్ కలర్ లో ఆర్డర్ చేసారు.
-అవును. బటర్ ఫ్లై ప్లీట్ లతో.
-అవును.
దీనిలో డైరెక్షన్ పైల్ ఉంది
ఇంకా మాట్ ఫినిష్ కూడా ఉంది.
అది పుచ్చిని రంగా? ముదురుగా అనిపిస్తోంది.
కాదు. ఇది మామూలు పుచ్చిని రంగే. అంటే,
ఈ వెలుతురులో అది ముదురుగా కనిపించచ్చు.
-నాకు...
-అందుకని మేము మీకు
షార్క్స్ టూత్ గేజ్ ఇంకా రెండు కోళ్ళు చేశాము.
నన్నా కోళ్ళను చూడనివ్వు.
ఓహ్, అదేంటి?
అది నలుపు రంగులో ఉన్న వెలూర్ కోడు.
వెనకాల.
ఇది కర్టెన్ లైనింగ్.
ఎందుకు?
ఇది మసకదనాన్ని ఎక్కువ చేస్తుంది.
నేను కర్టెన్ లైనింగ్ ఆర్డర్ చెయ్యలేదు.
మేమది సిఫార్సు చేస్తాము, అవి, కొత్త వాటికి... కర్టెన్లు పూర్తి చెయ్యడానికి,
అప్పుడు వాటి మన్నికని పెంచడానికి
కర్టెన్లకి లైనింగ్ వేస్తాము.
నీకు చెవుడా? నేనది అడగలేదు.
చూడండి, మేము... మేము కర్టెన్ లైనింగు
లేకుండా కర్టెన్లు కుట్టము.
-ఓహ్, మీరు కుట్టరనుకుంటాను. -అంటే, -ఎందుకంటే అది మన్నికను పెంచుతుంది. -అప్పుడు మీరు డబ్బు ఎక్కువ తీసుకోవచ్చు.
-వినండి.
-కాదు, నువ్వు విను.
మీ నాన్నగారు ఇన్చార్జ్ గా ఉన్నప్పుడు
నేను ఈ చెత్తంతా వినాల్సిన అవసరం రాలేదు.
నేను మంచిది చేయడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాను.
నేనిక్కడికి ముప్పై నాలుగేళ్లగా వస్తున్నాను.
-మేము అందుకు కృతజ్ఞులం.
-జెరోమ్ ఎక్కడున్నాడు?
-మా బాబాయ్ ఇప్పుడిక్కడ పని చేయడం లేదు.
-ఎందుకని?
ఎందుకంటే అది చాలా క్లిష్టమైన విషయం.
నేను జెరోమ్ తో మాట్లాడాలి.
మీరు ఒక్క క్షణం ఆగుతారా?
మిస్టర్ ఏబుల్మాన్!
హాయ్, మీరు ఎలా ఉన్నారు?
నేను జెరోమ్ తో మాట్లాడే వరకు
ఒక్క అణా కూడా చెల్లించను.
అలాగా.
మీరు నాకు దయచేసి ఒక్క క్షణం ఇస్తారా?
మార్టీ, ఏం చేస్తున్నావు?
నువ్వు వెంటనే బయటకి రావాలి.
మార్టీ, ఆపది. మార్టీ, దాన్ని వదులు.
ఆపు.
నీకు పానిక్ అటాక్ వస్తోందా?
నీకేమైంది?
నీకు... నీకెందుకు భయం వేస్తోంది?
ఆయనొక ముసలి టాల్మడ్ టీచర్, ఆయనకి
ముప్పై ఏళ్ల వయసు నుంచీ చెవులో జుట్టు ఉంది.
నువ్వు ఎందుకంత భయపడుతున్నావు?
మార్టీ, నాకేసి చూడు.
ఇప్పుడు నువ్వే ఇన్చార్జ్ వి. నువ్వే బాస్ వి.
బాస్ లు బట్ట నమలరు, మార్టీ.
ఏమైంది? మార్టీ, నువ్వు
కళ్ళు తిరిగి పడిపోతున్నావా?
లే. కాదు, ఇప్పుడే లే. ఇది ఆపు.
నువ్వు బయటకి రావాలి, నువ్వు...
ఆపు! మార్టీ, లే.
నువ్వు వేళాకోళం చేస్తున్నావా?
అబ్బా, మార్టీ!
నన్ను క్షమించండి, మార్టీ ఇప్పుడు
చాలా ముఖ్యమైన మీటింగ్ లో ఉన్నాడు.
కర్టెన్ వెనకాలా?
అవును, కర్టెన్ వెనకాల.
నేను మీకు ఎలా సహాయం చెయ్యగలను?
అతను నా కర్టెన్ కాలుకి లైనింగ్ వేశాడు.
నేనది అడగలేదు.
మీరు ఇన్వాయిస్ లోంచి ఆ మొత్తం
తీసేయాకపోతే నేను వేరే చోట కొనుక్కుంటాను.
సరే, మీరు వెళ్తే మాకు చాలా బాధగా ఉంటుంది.
మీ నాన్నగారు ఇది చూస్తే చాలా బాధపడతాడు.
అవును, నిజం.
కానీ, ఆయన ఎప్పుడూ సంతోషంగా
ఉండేవారు కాదు, అందుకని...
గుడ్ బై, మిస్టర్ ఏబుల్మాన్.
అబ్బా.
ఇలా రా.
ఓహ్, మార్టీ.
నిన్ను చూడు.
నీ సొంత ఆఫీసులో, కర్టెన్ల వెనుక దాక్కుని, నువ్వు గోడకి చతికిలపడ్డావు.
నేను... అక్కడ ఉండలేకపోయాను.
నీకు సహాయం కావాలి, మార్టీ.
నువ్వు డాక్టర్ హెర్ష్ కాఫ్ ని కలవాలి.
హే, ఒక్కసారి.
నేను అడుగుతోంది అంతే.
మీరు మార్టీనా?
స్వాగతం. మిమ్మల్ని కలవడం బాగుంది. రండి.
అయితే, మీరు ఇక్కడికి ఎందుకు వచ్చారు?
నాకు తెలియదు.
అంటే, అదే వింత విషయం.
నేను... నేను బానే ఉన్నాను.
అంతా బానే ఉంది. అకారణంగా వచ్చాను.
అవును.
ఫిల్లిస్ నన్ను వచ్చేలా చేసింది,
అదే అసలైన కారణం.
ఫిల్లిస్?
మా చెల్లెలు.
ఆహ్. ఆమె మాట ఒప్పిస్తుందని అనుకుంటాను.
అంటే...
అయితే ఫిల్లిస్ మీరు
ఇక్కడికి రావాలని ఎందుకు అనుకుంది?
-మళ్ళీ అడుగుతారా?
-ఫిల్లిస్ మీరు ఇక్కడికి రావాలని ఎందుకు అనుకుంది?
నాకు నిజంగా తెలియదు.
నాకది వింతగా ఉంది.
నేను ఊహించాలన్నా నాకు తెలియడం లేదు.
అంతా అద్భుతంగా ఉంది.
నాకు ఎలాంటి సమస్యలు లేవు.
అంటే, నేను బాగున్నాను.
నేను చాలా ప్రశాంతంగా ఉన్నాను.
అది అంత తరచుగా వినము.
అది నా కథ.
నాకు మంచిగా అనిపించడం లేదు.
ఇది మీ సమయాన్ని వృధా చేస్తున్నట్టు ఉంది.
నన్ను క్షమించండి.
నేను వెళ్తాను.
వినండి. హే.
హా?
మీరు వచ్చారు.
వచ్చారు కాబట్టి ఉండండి.
ఫిల్లిస్ ని శాంతపరచడానికి, సరేనా?
నిజం.
సరదాగా ఉంది. కూర్చోండి.
రిలాక్స్ అవ్వండి.
పరవాలేదు. మనం మామూలు విషయలు మాట్లాడుకుందాం.
-సరే.
మీరు ఏదైనా ప్రత్యేకమైన విషయం
గురించి మాట్లాడాలనుకుంటున్నారా?
సరే.
సరే, నాకు మీ గురించి చెప్పండి.
చెప్పడానికి ఎక్కువేమీ లేదు.
న్యూ యార్క్ లో పుట్టాను.
న్యూ యార్క్ లో ఉంటున్నాను.
మంచి ఉద్యోగం. మంచి జీవితం.
సరేనా? చెప్పడానికి ఏమీ లేదు.
మీకు నిజంగా ఇక్కడికి రావడం ఇష్టం లేదు, కదా?
-అంటే, చూడండి...
-ఒక మాట చెప్పనా?
మీరు సరిగ్గా చెప్పారు.
బయట చాలా బాగుంది.
మనం అలా నడకకి వెళ్దామా?
నడకకా?
అవును.
-కలిసా?
-అవును. ఎందుకు కాదు?
అయితే, నాకు మీ గొప్ప జీవితం గురించి చెప్పండి.
నాకు అసూయగా ఉంది.
చెప్పడానికి నిజంగా ఏమీ లేదు.
నాకు నా ఉద్యోగం అంటే ఇష్టం.
నాకొక బట్టల కంపెనీ ఉంది.
మా నాన్నగారు దాన్ని నడిపేవారు,
కానీ ఇప్పుడు మా అమ్మా, నాన్నా...
అంటే, వాళ్ళు... అది,
వాళ్ళు, ఆ...
వాళ్ళు నాకు దాన్ని
వారి విల్లులో వదిలిపెట్టారు.
వాళ్ళు మరణించి ఎంత కాలం అయింది?
ఎంత కాలమా?
అలా ఇటీవలే జరిగిందా?
అయితే ఇప్పుడు మీరే బాస్, హా?
మీకది నచ్చుతుందా?
ఆ-హా.
మీకు పని చేసేవాళ్ళు,
ఆ మార్పుని ఎలా తీసుకుంటున్నారు?
ఓహ్, అవును. ఆ. వాళ్ళు మంచి వాళ్ళు.
వాళ్ళు కుంటుంబంలా ఉంటారు.
నాకు వాళ్ళు నా చిన్నప్పటి నుంచీ తెలుసు.
చాలా మంచి వాళ్ళు.
అంటే, మా బాబాయ్ నా మీద దావా వేశారు,
కానీ అది పరవాలేదు.
ఆయన మీ మీద దావా వేశారా?
అవును. అది పెద్ద విషయం ఏమీ కాదు.
అది సాధారణంగా ఉండే కుటుంబ సమస్యే.
ఆయనకు కంపెనీని నడపాలని ఉంది.
ఆయన నేను నడిపించలేనని అనుకుంటున్నాడు,
కానీ అది పరవాలేదు.
అది చాలా కష్టంగా ఉండి ఉంటుంది.
లేదు, నిజంగా. అది బానే ఉంది.
అది బానే ఉంది. అది దానంతట అదే అయిపోతుంది.
మీకు పెళ్లయిందా?
నాకు ఒకరితో సంబంధం ఉండేది
కానీ కొన్ని వారల క్రితం విడిపోయాము.
అయ్యో, అందుకు నాకు బాధగా ఉంది.
లేదు. లేదు, నిజానికి అది మంచిదే.
ఆమె లేకపోతేనే నాకు మంచిది.
సమస్య ఏమిటంటే, నేను ఆమెతో విడిపోయేముందు, సెలవులకి మెక్సికో తీసుకువెళ్తానని మాట ఇచ్చాను.
ఇప్పుడు ఆమె వచ్చి, నేను ఆమెని మెక్సికో తీసుకువెళ్ళాలని అంటుంది.
సరేనా.
అది తప్పించి, మిగతా అంతా...
బానే ఉందా?
అవును.
రండి.
వెళ్లి ఆడదాం.
ఏంటి?
బాస్కెట్ బాల్.
నేను అదంత ఆడను.
హాయ్. ఇంకో ఇద్దరు ఆడచ్చా?
-ఆ, తప్పకుండా.
-అవునా? సరే.
-ఆ. వాళ్ళతో పరిగెత్తచ్చు.
-సరే.
మీ టీమ్ లో ఉంటాను.
నువ్వు వాళ్ళ టీమ్ లో ఆడు.
-నాకు బాస్కెట్ బాల్ రాదు.
-పరవాలేదులే.
-నేను మొదలు పెడుతున్నాను.
-ఆ, మనం సరదాగా ఆడుతున్నాం, అంతే.
-సరే. ఇదుగో.
-పదండి వెళ్దాం! పదండి వెళ్దాం! పదండి వెళ్దాం!
-సరే. పదండి.
-సరే.
-మొదలు పెడదాం.
-మొదలయింది! ఇక్కడే!
-కదలండి! పదండి.
హే, నీకు నీ సమస్య ఏంటో తెలుసా?
ఆ, నేను పరిగెత్తుతూ బౌన్స్ చెయ్యలేను.
అది కన్ను, చేయి కలిసి చేయాల్సిన పని.
-నీ సమస్య నువ్వు అందంగా ఉంటావు.
-కాదు.
-బాగా స్థిరపడ్డావు.
-అంతేమీ కాదు.
-నీ దగ్గర డబ్బు ఉంది.
-బహుశా.
నువ్వు మంచి వాడివి. మరీ మంచి వాడివి.
నువ్వు అందరినీ నిన్ను వాడుకోనిస్తావు.
-మీరలా అనుకుంటారా?
-అతన్ని చూసుకో!
మార్టీ! నాకు ఇవ్వ! నాకు!
-పాస్! పాస్!
-నాకు బాల్ పాస్ చెయ్యి!
నువ్వు ఎవరికి ఇస్తున్నావో చూడు.
నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు?
అతను మన టీమ్ వాడు కూడా కాదు.
నేను బాల్ పట్టుకోడానికి ఎదురుగా నుంచున్నాను.
నీకేమైంది?
-అతను ఇవ్వమన్నాడు.
-ఇంకా నయం.
అతను ఇవ్వమన్నాడు! మీరు ఇవ్వమన్నారు!
మీరలా ఎందుకంటారు?
-లేదు, అలా చేసింది నువ్వే.
-మీరు...
నేను నిన్ను బాల్ ఇవ్వమని అడిగాను.
నువ్వు నాకు ఇవ్వాల్సిన అవసరం లేదు.
-సరే. మళ్ళీ ఆడదాం.
-మొదలు పెడదాం.
ఓడిపోయిన వాళ్ళు మొదలు పెట్టాలి.
నువ్వెవరు?
నేను మార్టీ మార్కోవిట్జ్.
నువ్వు ఈజీ మార్క్ మార్కోవిట్జ్ వా?
కాదు.
న్వువు గట్టివాడివి, కదా? నువ్వెవరు?
-గట్టివాడిని.
-అది అంత గట్టిగా అనిపించలేదు.
అది బలహీనంగా ఉంది. మెత్తగా ఉంది.
నువ్వు మెత్తని వాడివా?
-కాదు. నేను మెత్తని వాడిని కాదు.
-కాదు. నువ్వు కాదు. కానే కాదు.
-నేనలా అనుకోలేదు.
-కాదు!
నువ్వు ఇకపై ఏం ఒప్పుకోవు?
-అంటే, విషయం ఇది. నేను మాట ఇచ్చాను...
-నువ్వు ఇకపై ఆమె చెప్పే...
-చెత్తని ఒప్పుకోవు.
-చూసుకోండి.
-ఆమెకి నీ నుంచి ఏం దొరుకుతుంది?
-ఆమె అంది...
ఏమీ దొరకదు. నువ్వు ఏమీ ఇవ్వాల్సిన పని లేదు.
నువ్వామెకి ఆ సంగతి చెప్తావా?
అంటే, ఆమెతో మాట్లాడడం కష్టం.
ఇప్పుడే చెయ్యి. ఆమెకి ఫోన్ చెయ్యి.
ఇప్పుడా? నేనిది సరైన సమయం అని అనుకోను.
ప్రస్తుతం కన్నా మంచి సమయం ఉండదు.
చూడు, నేను నా డబ్బు కూడా ఇస్తాను. ఇదుగో.
ఈ ఫోన్ కాల్ వలన నీకు ఎలాంటి ఖర్చు లేదు,
కానీ ఇది నీకు 1,000 డాలర్లు అదా చేస్తుంది.
ఇంకా నీ మానసిక ప్రశాంతతని.
నేను సిద్ధంగా ఉన్నానని అనుకోను.
మార్టీ, నేను ఇక్కడే ఉన్నాను.
హే, డెబ్రా. నేను మార్టీ...
నన్ను క్షమించు.
నాకు కుదరలేదు... నన్ను క్షమించు.
కాదు, నేను... చూడు,
పని చాలా ఎక్కువగా ఉంది.
-నేను... నేను...
-నువ్విది చెయ్యగలవు.
విను.
ఇదీ విషయం.
నువ్వు వారం పాటు మెక్సికో వెళ్ళడానికి
నేను చెల్లించలేను.
ఆ-ఆ. ఐదు రోజులకు తక్కువే అవుతుంది.
-అవును.
-కాదు.
లేకపోతే... లేకపోతే నువ్వు మూడు రోజులు
పగ్ కిప్సి కి వెళ్తావా?
-నా దగ్గర కూపన్ ఉంది. స్పా సౌకర్యాలు కూడా ఉంటాయి.
-కాదు.
కాదు.
-నా దగ్గర ఉంది.
-అది అనవసరం.
-నిజానికి నా దగ్గర రెండు కూపన్లు ఉన్నాయి.
-అది కాదు...
-నన్ను క్షమించు.
-మార్టీ.
-నన్ను... నన్ను...
దయచేసి నా మీద అరవకు.
న్వువు అరవాల్సిన అవసరం...
సరే. మార్టీ. పద, పద.
అయ్యో. అయ్యో, మీరు...
-శ్వాస తీసుకో. శ్వాస తీసుకో.
-దేవుడా.
మీరు ఆమె మాట్లాడుతూంటే ఫోన్ పెట్టేశారు.
అది మంచిగా ఉండదు.
-మీరలా ఫోన్ పెట్టి ఉండాల్సింది కాదు.
-పరవాలేదులే. నువ్వు బానే ఉన్నావా?
-ఉన్నాను.
-నీ కోటు నుంచి చెమట కారిపోతోంది.
-నేను స్పృహ తప్పేలా ఉన్నాను.
-నువ్వు స్పృహ తప్పవు.
నువ్వు స్పృహ తప్పవు.
మనం ఇక్కడే ఉన్నాము. సరేనా.
మనం ఇక్కడే ఉన్నాము.
-నన్ను... నన్ను తీయనివ్వు.
-ఆ. సరే.
సెకండ్ అవెన్యూ
ఫ్రేమ్ షాప్
-కొంచెం ముందుకు వెళ్ళాలి.
-సరే.
హే, జో. నీ దగ్గర కూర్చోడానికి కుర్చీలాంటిది ఏమైనా ఉందా, నా స్నేహితుడు తాగడానికి కొంచెం మంచినీళ్ళు ఇస్తావా?
-అయ్యో, వద్దు.
-అదేం లేదులే. పరవాలేదు.
నువ్వు రిలాక్స్ అవ్వు. శ్వాస తీసుకో.
-ధన్యవాదాలు.
-సరే, పరవాలేదు.
ఇక్కడ, కూర్చో. కూర్చో.
-రిలాక్స్ అవ్వు.
-ఆ.
అంతే. శ్వాస తీసుకో, సరేనా? శ్వాస తీసుకో.
బాగా. సరే, లోపలికి. శ్వాస లోపలికి తీసుకో.
ఒకటి, రెండు, మూడు, నాలుగు.
శ్వాస వదులు. రెండు, మూడు, నాలుగు.
ఊపిరి తీసుకో. ధన్యవాదాలు.
అద్భుతం. నువ్వు బాగా చేస్తున్నావు. ఇదుగో.
-సరే. ధన్యవాదాలు.
-కొంచెం తాగు.
-నువ్వు బానే ఉన్నావు.
-ధన్యవాదాలు.
సరే, శ్వాస తీసుకో.
-నేను బానే ఉన్నాను.
-శ్వాస వదులు. అదుగో, అవును.
ఆ సలహా కోసం మీరు అంత
డబ్బు చార్జ్ చేస్తారా?
ఇతనికి ఎనిమిదేళ్ళ శిక్షణ ఇచ్చాను.
-అద్భుతం.
-వావ్.
-ఇప్పుడు ఎలా అనిపిస్తోంది?
-ఆ, బాగా... చాలా బాగా అనిపిస్తోంది.
-బాగానా? నువ్వు బాగా అనిపిస్తున్నావు.
-ఆ.
-ఆ, మంచిది.
-ధన్యవాదాలు.
-చూడడానికి బాగా ఒత్తిడికి లోనైనట్టు కనిపించావు.
-నన్ను క్షమించండి. హా.
-కానే కాదు. అలా అనద్దు.
డాక్టర్ గారు, మీరు కావాలంటే
మీ వస్తువులు సిద్ధంగా ఉన్నాయి.
ఆ, సరే. సరే, తప్పకుండా. మంచిది.
నీకు ఎలా అనిపిస్తోంది?
-ఆ. బాగుంది.
-అవునా?
-నేను బానే ఉన్నాను. ఆ. నేను...
-మంచిది.
-సరే. ఎలా ఉందనుకుంటున్నారో చెప్పండి.
-హే, సరే!
అంతే. నువ్వు బాగా చేస్తున్నావు.
నేను... హే.
మార్టీ.
హా? ఎలా ఉంది?
ఈమెని గుర్తుపట్టావా?
నేను గుర్తుపట్టలేదు.
నువ్వు జాకీ స్టలోన్ ని గుర్తుపట్టలేదా? హా?
గార్జియస్ లేడీస్ ఆఫ్ రెస్లింగ్ లో అమ్మాయి?
-అవును.
-అవును. అవును. అవును. అవును.
చూడు, ఇది ఇంకో...
ఇది ది న్యూ యార్క్ టైమ్స్ లో
ప్రచురించబడిన నా లెటర్.
మరణ శిక్ష గురించి.
ది న్యూ యార్క్ టైమ్స్
నిక్కచ్చిగా ఉంది.
అది... ఫోటోకి మ్యాట్ ఉంటే,
బాగుంటుంది కదా?
అప్పుడు ఫ్రేములు ఒకే సైజులో ఉండచ్చు.
అవి ఒకదానినొకటి బ్యాలెన్స్ చేస్తాయి.
-అతను చెప్పింది బాగుందనుకుంటాను.
-నన్నలా చెయ్యమంటారా? నేనలా చెయ్యగలను.
మీరు పచ్చని మాట్ వాడితే
అది మీ షర్టులోని పచ్చరంగుకి మ్యాచ్ అవుతుంది.
-మీకు నా ఉద్యోగం కావాలా?
-వద్దు. వద్దు.
అతనిలో మంచి కళ ఉంది.
మీరు ఇది తీసుకు వెళతారా?
నేను జాకీ స్టలోన్ ని సరి చేస్తాను.
-సరే.
-అద్భుతం.
నువ్విది బాగా చేస్తావు.
నేను ఫాబ్రిక్స్ తో పని చేస్తాను.
నాకు రంగుల గురించి తెలుసు.
మీ బాబాయ్ నువ్వు కంపెనీ ని
నిర్వహించలేవని ఎందుకు అంటారు?
నేను నిర్వహించలేను కాబట్టి.
అవి ఆయన మాటలా నీ మాటలా?
నా మాటలే, అందరూ రహస్యంగా
అవే అనుకుంటున్నారని నాకు తెలుసు.
-నేనిది చెయ్యలేను.
-అది నిజం అని నేను అనుకోను.
మీకు నా గురించి తెలియదు.
నేనా మాటలు ఎవరి గురించి అయినా నమ్మను.
భూమి మీద ఉన్న ప్రతి ఒక్క మనిషి మారగలడు.
వాళ్ళు కష్టపడి,
తమని తాము... మెరుగుపరుచు కోగలరు.
వాళ్ళు అలా చెయ్యాలని కోరుకోవాలి, అంతే.
మీరది నిజమని నమ్ముతారా?
మా నాన్న నేను ఎందుకూ పనికిరానని చెప్పారు.
ఇప్పుడు నన్ను చూడు.
ఆయన ఒక హోలోకాస్ట్ సర్వైవర్.
ఆయన ఒక హీరో.
ఒక హీరో నువ్వు దేనికీ పనికిరావని
చెప్పినప్పుడు నువ్వు ఏం చేస్తావు?
నాకు తెలియదు.
వాళ్ళు తప్పు అని నిరూపిస్తావు.
సరే. మొత్తం 37 డాలర్లు.
ఏంటో తెలుసా?
నేను నా పర్సు ఆఫీసులో వదిలేశాను.
పరవాలేదులే.
ఈసారి వచ్చినప్పుడు తీసుకోవచ్చు.
నేను బయటకి వస్తున్నానని అనుకోలేదు. అబ్బా.
ఇది ఉంటుందిలే.
ఆ.
నేను మీకు సెషన్ కి ఇప్పుడే డబ్బు చెల్లిస్తాను.
నగదుగా.
-నిజంగా?
-అవును.
ఏంటో చెప్పనా...
పరవాలేదు. నువ్వలా చేయనవసరం లేదు.
లేదు, లేదు, లేదు. నాకు ఇవ్వాలని ఉంది.
చూడండి, నేను మీకు డబ్బు ఇవ్వాలి. నేను ఇస్తాను.
లేదు. నేను మళ్ళీ వస్తాను.
-అది పరవాలేదు. -నేను ఏదైనా బాగా చేస్తాను అంటే, అది నా డబ్బు లెక్క.
తను చెల్లించాల్సిన డబ్బు చెల్లించని వ్యక్తిగా
నేను ఉండలేను.
-అది పరవాలేదు. నేను...
-మీరు నాకు సహాయం చేస్తున్నారు.
ఒక చెక్కు రాసి, దాన్ని పోస్ట్ చేయల్సిన పనిని
నాకు తప్పిస్తున్నారు.
సరే. సరే. అయితే, ధన్యవాదాలు.
ఇందుకు... ఇందుకు ధన్యవాదాలు.
-తప్పకుండా.
-అది మీ మంచితనం.
అది 45 డాలర్లు కదా?
-అవును, ఆ.
-అవునా?
-అది 45 డాలర్లు.
-అవును.
అది 45 డాలర్లు కాదా?
అవును. కాదు, కాదు.
అది, అది... అది...
అది గంటకి 45 డాలర్లు.
మనం గంట కన్నా ఎక్కువ మాట్లాడాం.
అవును. కానీ ఏంటో చెప్పనా?
వదిలేయండి. పరవాలేదు.
లేదు, లేదు, లేదు.
నేను సరైన మొత్తం చెల్లిస్తాను.
ఇంకా నయం. అది పరవాలేదు.
-కానే కాదు.
-మార్టీ.
ప్లీజ్.
చూద్దాం.
-ఇప్పటికి గంట పదిహేను నిమిషాలు అయ్యింది.
-మీరు...
అయితే, అది ఎంతవుతుంది?
గంట దాటితే, మీరు మళ్ళీ పూర్తి గంటకు డబ్బు చెల్లించాలి.
-అవును, అవును. కదా.
-కానీ నిజంగా, అది పరవాలేదు.
-నువ్వు ఆపుతావా?
-లేదు, నాకిది చెయ్యాలని ఉంది.
నేను...
-మనం ఇది చేస్తున్నాం.
-ఇది... అంటే...
-ఇక చాలు.
-90 డాలర్లు. మీరు తీసుకోవాలి.
-మార్టీ, వద్దు. వద్దు, పరవాలేదు.
-ఇది అయిపోయింది.
-ఇది అయి... ఇది...
-డబ్బు మీ చేతిలో ఉంది.
ధన్యవాదాలు, మార్టీ.
-నువ్వు భలేవాడివి.
-అదుగోండి.
-జో, నేను మీకు...
-ధన్యవాదాలు.
-నా దగ్గరున్నాయి.
-...మీ స్టూల్ ఇస్తున్నాను.
-మీరు చాలా మంచి వాళ్ళు, జో.
-లేదు, లేదు. ఇదుగోండి.
మీరు కూడా మంచివాళ్ళే.
ఒక ఆకుపచ్చని రంగు మాట్ తో, బివెల్డ్ అంచుతో, -ఇది చాలా... -నేను ఏమంటున్నానంటే...
-...బాగుంటుంది.
-ఈ షాప్ చాలా బాగుంది.
షర్టులో దానిని చూడగలం.
మార్టీ, ఒక మాట చెప్పనా?
నీ సెషన్ లో ఇంకా కొంచెం సమయం మిగిలింది.
అందుకని మనం ఏం చెయ్యాలనుకుంటావు?
మెక్సికో పని పూర్తి చేద్దాం.
-ధన్యవాదాలు, జో.
-సరే. త్వరలో మళ్ళీ కలుస్తాను.
ఇది మంచి ఆలోచన అని అనుకోను.
నిజానికి ఇది చాలా చెత్త ఐడియా అవ్వచ్చు.
మనం ఇద్దరం ఆమె మెక్సికో
వెళ్ళడానికి డబ్బులు ఇవ్వాల్సి రావచ్చు.
నేనలా జరగనివ్వను.
మీరలా అంటారు కానీ మీకు ఆమె
గురించి తెలియదు. మీరు ఆమెతో వాదించలేరు.
ఆమె జిమ్మీ "సూపర్ ఫ్లై" స్నూకా లాంటిది,
కాకపోతే ఆమె తెలివితో.
మీరు గెలుస్తున్నారని అనుకుంటారు కానీ ఆమె ఏదో మాయ చేసి, మాటకు మాట చెప్పి మీరు తన మాట ఒప్పుకునేలా చేస్తుంది.
సరే, మనం వాదనకు సిద్ధం అవుదాం,
ఎందుకంటే నువ్వు ఇది చెయ్యగలవు.
ఆమె లేదు, అందుకని...
-అబ్బా, మార్టీ. మొత్తానికి వచ్చావు.
-ఏంటి, "అబ్బా" నా?
నువ్వు ఫోన్ కట్ చేస్తే, తిరిగి ఫోన్ చెయ్యాలి.
అందరూ అలానే చేస్తారు.
నువ్వు జీవితాన్ని అర్థం చేసుకోవు.
-లైన్ కట్ అయితే...
-నువ్వు అరవాల్సిన అవసరం లేదు.
-నేను అరవలేదు.
-నువ్వు అరిచావు.
నేను అరవలేదు.
సరే. చూడు, నేను... నేను...
నిన్ను బాధపెట్టినందుకు నన్ను క్షమించు.
నాకు అర్థమైంది. అది అయిపోయింది. కానీ నువ్వు
నాకు మెక్సికో ట్రిప్ గురించి మాట ఇచ్చావు.
నాకు కాన్కున్ లో సముద్రాన్ని చూసే హోటల్
దొరికింది, అందులో అన్నీ ఉన్నాయి...
సరే, అది...
ఒప్పుకోలేము.
మీరెవరు?
-ఇతనెవరు?
-మార్టీ నా క్లైంట్.
మీ క్లైంటా? నువ్వు లాయర్ ని తీసుకువచ్చావా?
మీరు మెక్సికో వెళ్ళడానికి
మార్టీ మీకు డబ్బు ఇవ్వడు.
కానీ అతను మాట ఇచ్చాడు.
మార్టీ ఇచ్చిన మాట మౌఖికమే కానీ
అదేమీ వ్రాతపూర్వకంగా చెయ్యలేదు.
-అది ఎవరికి కావాలి?
-అది సంబంధం కొనసాగుతుందన్న నమ్మకంతో
ఇచ్చిన మాట.
లేదు, అతనెపుడూ దాని గురించి మాట్లాడలేదు.
నాకు మెక్సికో వెళ్ళాలని ఉందని చెప్పాను,
అతను డబ్బు ఇస్తానని చెప్పాడు, కాదా మార్టీ?
నువ్వు డబ్బు ఇస్తానని అన్నావు. కదా?
-మీరతన్ని వాడుకోవాలని చూస్తున్నారా?
-కాదు.
మీరు వాడుకోవాలని చూస్తున్నట్టు ఉంది.
మీరు నిజంగా అలాంటి వ్యక్తి
అవ్వాలని అనుకుంటున్నారా?
కాదు. అతను అన్నాడు.
మార్టీ, అతనికి చెప్పు.
నువ్వు అన్నావు. నువ్వు డబ్బు ఇస్తానని అన్నావు.
అతను ఇంతకు ముందు ఏమన్నాడో నేను చెప్పలేను, కానీ అతనిప్పుడు అంటున్నది నేను స్పష్టంగా వింటున్నాను.
అతను "ఇక చాలు" అంటున్నాడు.
మీరు అతనికి ఫోన్ చెయ్యడం, అతని ఆఫీసుకి రావడం ఆపాలని,
అతనికి, అతని కుటుంబ సభ్యులకి ఫోన్ చెయ్యకూడదని,
ఎవరినీ కలవకూడదని మార్టీ అంటున్నాడు.
మీరు అలా చేయడం ఆపకపోతే,
అతను చట్టం యొక్క పూర్తి బలాన్ని
మీకు వ్యతిరేకంగా వాడడానికి
సంకోచించనని కూడా మార్టీ అంటున్నాడు.
తను మీ మెక్సికో ట్రిప్పుకి డబ్బు
ఇవ్వనని మార్టీ అంటున్నాడు.
ఇవాళ కాదు, రేపు కాదు, ఎన్నడూ కాదు.
మీరు ఇలా చేయడం కొనసాగిస్తే, మీకు ఉండే వ్యూ కేవలం జైలు నాలుగు గోడలని మార్టీ అంటున్నాడు.
మార్టిన్.
నువ్వలా అన్నావా?
నేను అలాంటిదే ఏదో అన్నాను.
ఈ సమావేశం పత్రబద్ధం చేయబడింది.
మీకు శుభదినం.
ఇది పత్రబద్ధం చేయబడింది, అందుకని...
నా అపార్ట్మెంట్ నుంచి బయటకి వెళ్ళండి.
దేవుడా.
-ఆమె ముఖం చూశావా?
-నాకు డ్రగ్స్ తీసుకున్నట్టు అనిపిస్తోంది.
అంటే నేను వాటిని ఎప్పుడూ తీసుకోలేదు, కానీ, అంటే, డ్రగ్స్ తీసుకుంటే ఇలానే అనిపిస్తుందని అనుకుంటున్నాను.
-నీకు బాగా అనిపిస్తోందా?
-నాకు అద్భుతంగా అనిపిస్తోంది.
ఆగండి,
"జైలు నాలుగు గోడలు కనిపిస్తాయి" నా?
అది అద్భుతం.
-కదా, కాదా? నాకు హై ఫైవ్ ఇవ్వు.
-ఆ.
-నాకు పది ఇవ్వు.
-నాకు ఏడున్నర ఇవ్వు.
-అదేంటి?
ఏమీ లేదు.
నేను ఊరికే అన్నాను.
ఆహ్. నువ్వు చేశావు, మార్టీ.
నువ్వు నీ కోసం నిలబడ్డావు.
అవును.
నువ్వు మంచి వాడివి, మార్టీ.
నేను చాలా బిజీగా ఉంటాను, కానీ నువ్వు నాకు
నచ్చావు. నీకు సహాయం చెయ్యగలననుకుంటాను.
సరే.
నువ్వు అందరినీ నిన్ను వాడుకోనిస్తావు.
నేను నిన్ను ఎవరినీ వాడుకోనివ్వను.
ఇవాళ కాదు, రేపు కాదు, ఎన్నడూ కాదు.
సరేనా?
సరే. అది బాగుంది.
నేను నీకు సహాయం చేస్తాను.
ఇక అంతా బానే ఉంటుంది.
నేను చేయబోతున్న
మొదటి పని పూర్తిగా అనైతికం.
నేను నీకొక హగ్ ఇవ్వబోతున్నాను.
నాకు హగ్ ఇవ్వడం నచ్చుతుంది.
-హే.
-ఏంటి?
వాటిని చూడు. చాలా బాగున్నాయి కదా?
ఆటెలియర్ 16
ఓహ్, అవును. చాలా బాగుంది.
నేను వాటిని ఏదో ఒక రోజు కొనుక్కుంటాను.
నాకు ఒక బ్యాంకు దొంగతనం చేసినట్టు అనిపిస్తోంది.
-కదా?
-దాదాపుగా.
-అంటే, ఉత్కంఠ ఇంకా తగ్గలేదు.
-అవును, నాకు తెలుసు.
నేనివాళ రాత్రికి పడుకోలేను.
ఏంటో తెలుసా? మింట్ టీ తాగు.
ఉపశీర్షికలు అనువదించింది
మైథిలి