హాయ్.
అయితే...
నీ బార్ మిట్జ్వా ఎలా అయింది?
అది బాగా అయింది. అవును.
నువ్వు గొప్ప రాత్రిని మిస్ అయ్యావు.
నువ్వు కూడా గొప్ప రాత్రిని మిస్ అయ్యావు.
నేను మాంసాన్ని మాడ్చేయలేదు.
అది చాలా ప్రత్యేకమైన రాత్రి.
-అయితే, నువ్వు హాఫ్తరా చేశావా?
-చేశాను.
మరి హోరా?
చేశాను. అది చాలా అద్భుతంగా ఉంది.
నేనది చూడగలిగి ఉంటే బాగుండేది.
నేను వచ్చి ఉండాల్సింది.
క్షమించు. జీవితంలో ఇప్పుడు నేను అన్నీ
తప్పు నిర్ణయాలు తీసుకుంటున్నట్టు అనిపిస్తోంది.
హే, హే, హే. హే.
-ఏమైంది?
-అది డేనియల్.
నా నుంచి తన వంతు రాబట్టుకోవడానికి
రక్తం పీల్చే లాయర్ ని నియమించుకున్నాడు.
ఒక పెద్ద సంస్థలో పార్టనర్ అయిన
ఒక లాయర్ ని రాకెట్ బాల్ ఆడుతూ కలిసాడట.
నేను విడాకులకి నా లాయర్ ని
ఎలా నియమించుకున్ననో తెలుసా?
బస్సు మీద అడ్వర్టైజ్మెంట్ చూసి.
మేము పెద్ద వాళ్ళలా దీన్ని మంచిగా
పరిష్కరించుకుందామని అనుకున్నాము.
కానీ నీకు డేనియల్ గురించి తెలుసు కదా.
అన్నిటికీ పోటీ తత్వమే చూపిస్తాడు.
అందుకని నేను ఎవరినైనా వెతకాలి.
మంచి వాళ్ళని. అది ఖరీదైన విషయం.
అవును.
క్షమించు, మార్టీ.
పోయినసారి అదే చివరి సారి
అని నీకు చెప్పానని నాకు తెలుసు.
పరవాలేదులే.
మనం నీ పరిస్థితి సరి చెయ్యాలి,
మనం అదే చేద్దాం.
ఎప్పుడో చెప్పు. నేను ఇర్వింగ్ కి ఫోన్ చేస్తాను.
అతను తప్పకుండా సహాయం చేస్తాడు.
ధన్యవాదాలు.
ఊరుకో. ఊరుకో.
అంతా సర్దుకుంటుంది.
వండరీ మరియు బ్లూమ్బర్గ్
పాడ్ కాస్ట్ ఆధారంగా రూపొందించబడింది
అంతా బానే ఉంది.
పని బానే ఉంది.
అంటే… నేను ఈ మధ్య బకాయి ఉన్న చెల్లింపులను ఇవ్వమని ఆడుగుతున్నాను, కానీ మా క్లైంట్లలో చాలా మంది మా కుటుంబానికి స్నేహితులు, కాబట్టి కాస్త కష్టంగా ఉంది.
-నాకూ అదే సమస్య ఉండేది
-అవునా?
అవును.
చూడు, నేను ఒక నిమిషంలో థెరపిస్ట్ అయి
రెండో నిమిషంలో డబ్బులు అడగలేను కదా.
అందుకని నేను చెడ్డ వాడిని అవ్వాల్సి వచ్చినప్పుడు, నేను నా లాయర్ మార్షల్ ఫెల్డ్ హామర్ ద్వారా ఉత్తరం పంపేవాడిని.
అతను హత్య చేసినందుకు జైలు శిక్షఅనుభవిస్తున్న
సమయంలో లా డిగ్రీ పొందాడు, తెలుసా?
వావ్.
అతను తన జీవితం మార్చుకోగలగడం
నిజంగా అద్భుతం.
అలాంటి వారికి అవకాశం ఇవ్వడం
మీ మంచితనం.
-అతను నిజం కాదు.
-నిజం కదా?
అతను ఒక కాల్పనిక సృష్టి. నా మరో రూపం.
ఎవరికీ తెలియదు.
కానీ వాళ్ళు తమ బాకీలు తీరుస్తారని
నేను పందెం కట్టి మరీ చెప్పగలను.
వావ్.
నాకూ ఒక కాల్పనిక మిత్రుడు ఉండేవాడు, నార్మన్ హోరోవిట్జ్, -నా చిన్నప్పుడు. -పేరు బాగుంది.
అతను మా ఇంట్లో కర్టెన్ల మీద
కొన్ని జననాంగాల బొమ్మలు
గీసిన తరువాత మాయం అయిపోయాడు.
బహుశా మార్షల్ ఫెల్డ్ హామర్ పాత్రను
నార్మన్ హోరోవిట్జ్ లాగే నేను కూడా వాడగలనేమో.
తప్పకుండా.
ఏదో ఒక రోజున మనం
ఈ జననాంగాల సంగతి మాట్లాడుకోవాలి.
సరే, ఫిల్లిస్ తో నీ సంబంధం ఎలా ఉంది?
ఫిల్లిస్ తో సంబంధమా?
బానే ఉంది.
నాకు నీ నుంచి ఏ మాట వినీ వినీ
విసుగ్గా ఉందో తెలుసా, మార్టీ?
"బానే ఉంది."
అంతా బాలేదు.
పరిస్థితులు బాలేకపోయినా
పరవాలేదు, సరేనా.
అందుకని, నిజంగా, నువ్వు ఎలా ఉన్నావు?
నిజంగా, నేను నిజంగా...
నేను...
సరే, కొత్త నియమం.
నువ్వా బానే అనే పదాన్ని అన్నప్పుడల్లా
నేను నీకు ఫైన్ వేస్తాను.
ఓయ్, అదుగో... సరేనా? చూడు.
ఇదుగో.
నేను ఇప్పుడే అన్నాను.
ఒక డాలర్.
నాకు అర్థమైంది. ఆ…
ఫిల్లిస్ వచ్చి క్షమాపణ అడిగినందుకు
నాకు సంతోషంగా అనిపించింది.
-అవును.
-సరే.
కానీ…
నాకు ఒక విషయం గురించి కొంచెం…
ఆర్ధిక విషయాల గురించి ఆందోళనగా ఉంది.
-నేకేమైనా ఇబ్బందిగా ఉందా?
-లేదు, ఇబ్బందేమీ కాదు.
అది ఫిల్లిస్ వలన.
ఆమె నన్ను ట్రస్ట్ ని తియ్యమని అడుగుతోంది.
నేను సహాయం చేస్తాను.
నిజంగా.
-ఆమెకి నువ్వెందుకు సహాయం చెయ్యాలి?
-మా నాన్న అమలుపరిచే అధికారం నాకే ఇచ్చారు.
నేను జాగ్రత్తగా ఉంటానని.
అంటే, డబ్బు విషయంలో.
ఆ అకౌంట్...
అది అత్యవసరాల కోసం.
ఇంకా ఫిల్లిస్ కి చాలా...
ఆమెకి చాలా అత్యవసరాలు వచ్చాయి.
వ్యాపారాల్లో నష్టాలు వచ్చి
ఆమెకి సహాయం చేయాల్సి వచ్చింది.
-ఎందుకూ పనికి రాకుండా పోయిన ఐడియాలు.
-అలాగా.
అక్కడేమీ డబ్బు అనంతంగా లేదు.
అది మా మిగిలి ఉన్న జీవితానికంతా సరిపోవాలి.
ఇంకా ఈ ఎ ఎఫ్ సి లాభాలేమీ
తీసుకురావడం లేదు.
అది అందుకు వ్యతిరేకంగా జరగుతోంది.
ఆమెకి డబ్బు ఎందుకు కావాలి?
విడాకుల కోసం.
-నీ ఇబ్బంది ఏమిటో నాకు ఇప్పుడు అర్థం అయింది.
-ఏంటి?
ఆమె నీ దగ్గరకి క్షమాపణ అడగడానికి వచ్చిందా?
లేదా ఆమెకి డబ్బు అవసరం అయింది కాబట్టి
నిన్ను కలవడానికి వచ్చిందా?
అంటే, అది...
ఆమె క్షమాపణ
చెప్పడానికే వచ్చిందని నేను నమ్మాలి...
నువ్వు అలాంటి హానికర ప్రవర్తన
పట్ల జాగ్రత్తగా ఉండాలి.
ఆమె కోసం, నీ కోసం, మీ ఇద్దరి కోసం.
నాకున్న ఒకే ఒక కుటుంబం ఆమె.
అవును.
ఆమె చాలా పెద్ద కుటుంబం.
ఏమంటున్నారు?
ఆమె నీ చెల్లెలు, కానీ ఆమెని నువ్వు తండ్రిలాగా చూసుకుంటున్నావు.
అలాగే, నువ్వు ఆమె అన్నయ్యవి, కానీ ఆమె నిన్ను తన భర్త పాత్రలో చూస్తుంది.
ఇది...
ఇది ఒక అనారోగ్యకరమైన పరిస్థితి.
అవును, నేను దానినలా
ఎప్పుడూ చూడలేదు.
చూస్తూంటే మనం దీన్ని ఇక్కడే ఆపాల్సి వచ్చేటట్లు ఉంది, కానీ మీ అన్నా చెల్లెళ్ళ విషయం గురించి ఈ సారి మాట్లాడుకుందాం, సరేనా?
-అలాగే. ధన్యవాదాలు, డాక్టర్ ఐక్.
-సరే.
సరే కానీ, నీ కోసం కొంత బిజినెస్ ఉండచ్చేమో.
నిజంగా?
నా పేషెంట్ లలో ఒకరు బ్రాడ్వే నిర్మాత.
అతనికి అతని కొత్త షో కోసం కర్టెన్లు కావాలి,
నాకు నువ్వు గుర్తొచ్చావు.
అది ఒక అద్భుతమైన అవకాశంలా అనిపిస్తోంది.
ధన్యవాదాలు.
నేను...
నేను అంత పెద్ద దానిని
హ్యాండిల్ చేయలేనేమో.
నీ ఇష్టం.
నేను అవకాశాన్ని మాత్రమే అందించగలను,
ఫలితాన్ని కాదు.
నువ్వు ఇప్పుడే ఎ ఎఫ్ సి
ఇబ్బందుల్లో ఉందని చెప్పావు, అందుకని...
బహుశా ఇక ఎక్కువ చేయాల్సిన సయయమేమో.
పని పెంచుకోవాలి.
ఇక "బానే ఉంటే" సరిపోదు.
జీసస్ క్రైస్ట్ సూపర్ స్టార్
ఆండ్రూ లాయిడ్ వెబ్బర్ - టిమ్ రైస్
-మార్టీ? మార్టీ మార్కోవిట్జ్?
-అవును.
-మీరు ఇక్కడికి వస్తే మనం మాట్లాడుకోవచ్చు.
-సరే.
ఇది జూలియార్డ్ కన్నా త్వరగా చేరుకునే దారి.
అబ్బా.
అయితే, నువ్వు ఐక్ మనిషివా?
అవును.
అద్భుతమైన థెరపిస్ట్.
రెండు సార్లు విడాకుల సమయంలో సహాయం చేశాడు.
అప్పుడే చెప్పలేను, కానీ
త్వరలోనే మూడో దాని మీద పని చేస్తామేమో.
మేము నెల కన్నా తక్కువ సమయంలో
జీసస్ క్రైస్ట్ సూపర్ స్టార్ చేస్తున్నాము.
మీకది తెలుసా?
అతన్ని వ్యక్తిగతంగా కలవలేదు
కానీ ఆయన చేసిన పని బాగా తెలుసు.
అయితే, దర్శకుడు నేపథ్యం
అంతా మెరిస్తూ, జిగేలుమంటూ
-ఉండాలని అంటున్నారు…
-సరే.
…ఇంకా అది మెస్సయ్యని నేరుగా స్వర్గానికి
తీసుకువెళ్తున్నట్టు ఉండాలని అంటున్నారు.
-ఆ-హా. -కానీ నీకొక విషయం చెప్పాలి, ఆ దర్శకుడు అంత ఖర్చు పెట్టే వ్యక్తి కాదు.
కాబట్టి స్టేజి మీద వాడే కర్టెన్లు చవకగా ఉండాలి.
అలాగే.
నేను మీతో ఒక విషయం చెప్పాలి.
మేము ఇంత వరకు ఇంత పెద్ద పని
ఎప్పుడూ చెయ్యలేదు.
మీరు ఈ పని చేయలేకపోతే,
ఐక్ మిమ్మల్ని ఎందుకు పంపాడు?
అది...
అది, నేను మేము ఇంతవరకు చెయ్యలేదని అన్నాను
కానీ మేమిది చెయ్యలేమని అనలేదు.
మేము ఈ మధ్య అన్ని రకాల పనులు చేస్తున్నాము.
ఆ, నా పనిమీద
ఇతరులు ప్రయోగం చేయడం నాకు ఇష్టం లేదు.
మీరు ఇంత దూరం రావడం
వృధా అయినందుకు క్షమించండి...
చూడండి,
మీకు ఒక విషయం చెప్తాను, బెన్నీ.
మీరు "ప్రయోగం" అన్నారు కదా.
హైస్కూల్ లో
నేను చాలా ప్రయోగాలు చేసేవాడిని.
అవును.
అద్భుతమైన ప్రయోగాలు.
మనందరం కూడా కొత్త కొత్త
ప్రయోగాలు చేస్తుండడం మంచిది.
నేను నా టీమ్ తో మాట్లాడతాను.
ఆ తరువాత మీకు ఏ విషయం చెప్తాను.
మేము మీకు తప్పకుండగా సహాయం చెయ్యగలము.
మనం అతనికి
సహాయం చెయ్యలేమనుకుంటాను.
సరే. అందరూ. మనం ఆలోచిద్దాం.
కొత్తగా ఆలోచిద్దాం, సరేనా?
ఇది మనందరికీ ఒక పెద్ద అవకాశం.
అంటే, ఇది ఉత్సాహకరంగా ఉంది.
మనం అసలు అంత బట్ట
ఎక్కడి నుంచి తీసుకురాగలం?
అబ్బా, బ్రూస్.
మన సప్లయర్ల సంగతి ఏంటి?
బల్క్ లో సరఫరా చేసే వాళ్ళు
ఎవరో ఉండాలి కదా.
ఉన్నారు, మార్టీ.
కానీ అంత మొత్తంలో బట్ట, అంటే...
మనం దాన్ని ఏమీ చెయ్యకముందే
ఇరవై వేల డాలర్లు ఖర్చు చేయాల్సి ఉంటుంది.
నిజంగా? ఆ తరువాత దాని ట్రీట్మెంట్...
మరో 20 శాతం.
సరే.
-బ్రూస్.
-నేను చెయ్యి ఎత్తడం లేదు.
అది పరావలేదులే. చెడ్డ ఐడియాలు అంటూ ఏవీ
ఉండవు. మనం మాట్లాడుకుంటున్నాం, అంతే.
మీ మనసులోకి ఏది వస్తే అది.
ఏది వస్తే...
అది, ప్లీజ్... అది...
మనం చర్చ మొదలు పెట్టడానికి
ఎవరైనా ఏదో ఒక చెడ్డ ఐడియా ఇవ్వండి.
నాకు ఒక చెడ్డ ఐడియా వినాలని ఉంది.
మనం ఒక వేళ...
అల్యూమినియం ఫాయిల్ వాడితే?
బ్రూస్, నువ్వు ఏమంటున్నావు?
-నువ్వు ఒక చెడ్డ ఐడియా ఇవ్వమన్నావు.
-సరే. అవును, నన్ను క్షమించు.
కాథీ, నీ మనసులోకి వచ్చే మొదటి విషయం ఏంటి?
ఆలోచించకు.
ఫాండ్యూ.
సరే. అలాగే, మళ్ళీ ప్రయత్నించు.
చెప్పేసెయ్. దాని గురించి ఆలోచించకు.
ఫాండ్యూ. క్షమించండి.
సరే. ఇది మరో ఆలోచన లేకుండా, ఇప్పటి వరకు
జరిగిన అతి చెత్త సమావేశం, సరేనా?
నేనది అధికారికంగా అంటున్నాను.
నేను వాళ్లని ఆలోచించేలా చేయలేకపోయాను.
వాళ్ళు ఎంత సేపూ చెయ్యలేకపోవడానికి
కారణాలు మాత్రమే ఆలోచించారు.
-నువ్వు కోపంగా ఉన్నట్లు కనిపిస్తున్నావు.
-నేను బానే ఉన్నాను.
నా దగ్గర ఇరవై డాలర్లు మాత్రమే ఉన్నాయి. నేను...
నేను చిల్లర తీసుకురావడం మర్చిపోతున్నాను.
మళ్ళీ చెప్పు.
నాకు కోపంగా ఉంది. మీరు సరిగ్గా చెప్పారు.
అంటే, మాకు మీ పుణ్యమా అని
ఈ పెద్ద అవకాశం దొరికింది, ఇంకా...
కానీ వాళ్ళంతా ప్రతికూలంగా మాట్లాడారు.
ఈ అడ్డంకుల సంగతి ఏమిటంటే
అవి నీకు ఒక అవకాశాన్ని ఇస్తాయి.
వాటిని నువ్వు అవరోధంగా చూడచ్చు
-లేదా ఒక వరంగా చూడచ్చు.
-అవును.
అవి అడ్డంకులు కావచ్చు
లేదా పైకి వెళ్ళడానికి మెట్లు కావచ్చు.
అవును.
ఎందుకంటే అడ్డంకులు నువ్వు సర్దుకుని,
నేర్చుకుని ముందుకు వెళ్ళేలా చేస్తాయి.
అవును, నిజం.
మీరు ఆలా మాట్లాడినప్పుడు, నాకు ప్రేరణ కలుగుతుంది.
నేను ఏమైనా చేయగలను, అన్నట్లు.
మీరు ఎప్పుడైనా, మీరు దాన్ని ఏమని పిలుస్తారో కూడా నాకు తెలియదు,
కానీ… పారిశ్రామిక సైకాలజీ
చేయడం గురించి ఆలోచించారా?
-ఏమంటున్నావు?
-నా సిబ్బంది. వాళ్ళు ఇరుక్కుపోయారు.
వాళ్ళు గతంలో ఇరుక్కుపోయారు.
మీరు వాళ్ళకి ప్రేరణ అందించగలరేమో?
వాళ్లకి అవకాశాలను అందుకోవడం
ఎలాగో చూపించగలరా?
వాళ్లకి కష్టపడడం నేర్పించండి.
నేను ఇంతవరకు అలాంటిది ఎప్పుడూ చెయ్యలేదు.
అది ఒక అవరోధమా లేక వరమా?
ధన్యవాదాలు. ధన్యవాదాలు.
ఇక్కడికి రావడం నాకు ఒక గౌరవం.
నా పేరు ఐసాక్ స్టీవెన్స్.
మార్టీ నాకు వీటిని అందించాడు.
ఎ ఎఫ్ సి ప్రవర్తనా నియమావళి
మరియు ఉద్యోగి హ్యాండ్ బుక్.
మీరందరూ ఇది చదివే
ఉంటారని అనుకుంటున్నాను.
-లేదు.
-ఆ.
లేదు.
-అవును.
-నేనిది నిన్న రాత్రి చదివాను.
ఇది చాలా పెద్దది.
నేను మీకొక చిన్న సూచన చేయచ్చా?
గతం గురించి మర్చిపోండి.
భవిష్యత్తు ఇప్పుడు మొదలవుతుంది.
నేను ఇవాళ మీతో మన ఆలోచనా విధానాల గురించి మాట్లాడడానికి వచ్చాను, ఎందుకంటే మన ప్రపంచాన్ని మార్చే మొదటి అడుగు,
-మనం మన ప్రపంచాన్ని చూసే విధానమే.
-మార్టీ?
-మీకు అర్థం అయిందా?
-మార్టీ!
అబ్బా. ఆ లాయర్ నా మీద
మూడు సార్లు చెయ్యి వేశాడు.
మార్...
క్షమించండి.
-ఇదుగో.
-ఇది నాకు తెలీదు...
-హాయ్.
-అవును.
క్షమించండి. నేను నిజంగా...
రండి. మేము ఒక వర్క్ షాప్ చేస్తున్నాము.
అవునా?
కాథీ, నేను మిమ్మల్ని ఒక ప్రశ్న అడగచ్చా?
మీరొక పువ్వుని ఎలా పెంచగలరు?
సాధారణంగా నేను పెంచను.
-ఏంటి? ఎందుకు నవ్వుతున్నారు? నేను పెంచను.
-కాథీ.
ఇతను ఎవరు?
మార్టీ అతనొక పారిశ్రామిక సైకాలజిస్ట్ అని చెప్పాడు.
-…అది చచ్చిపోతుంది, కదా? అందుకని…
-అవును. ఆ-ఆ.
ప్రపంచంలోని ప్రతి ఒక్కటీ ఒక పువ్వులాంటిది.
మనం ఎదగకపోతే, అభివృద్ధి చెందకపోతే,
మనం చచ్చిపోతున్నట్టు.
ఉన్నవి రెండే ఎంపికలు.
అందుకని చేతులు ఎత్తండి.
ఎవరికి జీవించాలని ఉంది?
ఎవరికి వారి సంబంధాలు
వృద్ధి చెందాలని, వికసించాలని ఉంది?
ఎవరికి వారి కెరీర్
ఎవరికి వారి జీవితంలో ప్రతి ఒక్క అంశం
వృద్ధి చెందాలని, వికసించాలని ఉంది?
మార్టీ, నేను నీతో ఒక్క నిమిషం మాట్లాడచ్చా?
ఇప్పుడు కాదు. ఇప్పుడు కాదు.
ఫిల్లిస్.
వృద్ధి చెంది, వికసించాలని ఉందా?
-ఏంటి?
-వృద్ధి చెంది, వికసించాలని ఉందా?
ఉంది.
ప్లీజ్.
మన బాస్ మాట్లాడాలనుకుంటున్న ఈ కొత్త
బిజినెస్ వెంచర్ గురించి చర్చించడానికి
అపరిమిత సంభావ్యత యొక్క మనస్తత్వాన్ని
ఉపయోగించుకుందాం. మార్టీ?
సరే, రేపటిలోపు, మనల్ని మనం
దివాలా తీసుకోకుండా కర్టెన్ల కోసం
బిడ్ ని ఇవ్వడానికి ఒక మార్గాన్ని గుర్తించాలి.
మీ దగ్గర ఐడియాలు ఏమైనా ఉన్నాయా?
ఏమీ లేవు.
గుర్తుంచుకోండి, మనం ఒక సమస్యని తీసుకుని దాన్ని
చిన్న చిన్న భాగాలుగా చేసుకుని మొదలుపెడతాము.
మనం కర్టెన్లు చేయడానికి
అయ్యే ఖర్చుతో మొదలుపెడదామా?
బాగుంది. ఎవరైనా బ్రూస్ ని ఆపండి,
అతను జోన్ లో ఉన్నాడు.
మెటీరియల్ ఖరీదు 20,000 డాలర్లు.
కానీ అది ఎటువంటి ట్రీట్మెంట్లు చేయకముందు.
-ఏంటి?
-నేను ఒక మాట విన్నాను, అదేంటి?
-నేను "కానీ" ని విన్నాను.
-అవునా?
నేనన్నానా?
నువ్వు అన్నావు. అవును. క్షమించు, మార్టీ.
బాస్ కూడా వీటిని అనకూడదు.
-సరే.
-నేరం చేస్తే, శిక్ష అనుభవించాలి, మిత్రమా.
ఫైన్ చెల్లిస్తున్నాను.
అందరూ "కానీ" అన్నందుకు క్షమించండి.
సరే, దాన్ని మార్చి చెప్తాను.
ఆ ట్రీట్మెంట్లు బిడ్
విలువను బాగా పెంచుతున్నాయి.
అయితే, ఆ ట్రీట్మెంట్లు ఏమిటి?
శుభ్రం చేయడం ఉంటుంది,
మంట అంటుకోకుండా చేయాల్సి ఉంటుంది.
దాని మీద లేబర్ ఖర్చులు.
మంట అంటుకోకుండానా?
ఇవి ఎంత తరచుగా మంట అంటుకుంటాయి?
అంత తరచుగా కాదు. సాంకేతికంగా,
మంట అంటుకోకుండా చేయాల్సిన అవసరం లేదు.
అంటే వీటికి మంట అంటుకునే
అవకాశం చాలా తక్కువ.
అది మంట అంటుకోకుండా చేయడం వలన.
ఫిల్లిస్, న్వువు ఎప్పుడైనా
"తడి వీధులు వాన పడేలా చేస్తాయి"
అనె మాట విన్నావా?
మీరు ఎప్పుడైనా
"నేరపూరిత నిర్లక్ష్య హత్య" అనే ఆమాట విన్నారా?
మనం సమస్యలు పరిష్కరించడానికి చూస్తునాము,
కొత్త వాటిని సృష్టించడం లేదు.
కానీ పరిశ్రమ ప్రమాణాల ప్రకారం
మంట అంటుకోకుండా...
-ఫిల్లిస్!
-నువ్వు...
-నేను "కానీ" అనకుండా ఉండలేను.
-నువ్వు "కానీ" అన్నావు.
జార్ లో డాలర్ వెయ్యి.
-కానీ పరిశ్రమ ప్రమాణాల...
-మళ్ళీ "కానీ" అన్నావు.
-అది పరిశ్రమ...
-వెంటవెంటనే రెండు సార్లు.
నేను ఇస్తానులే, ఫిల్.
సరే. చూడండి, మనల్ని మనం ఏం అడగాలి?
నా వర్క్ షాప్ గురించి ఆలోచించండి.
ఇక్కడ ఆల్కెమిస్ట్ లు ఎవరైనా ఉన్నారా?
మనల్ని మనమే ఈ అవరోధాల్ని
వరంగా ఎలా మార్చుకోవాలో ఆడగాలి.
అద్భుతం, బ్రూస్.
-ఇది పిచ్చితనం.
-మనమది ఎలా చేయగలము?
-నన్ను క్షమించండి.
-ఆలోచించండి.
అవి వేడి లైట్ల పక్కన ఉంటాయి కాబట్టి
మనం వాటిని ఫైర్ ప్రూఫ్ చేయకుండా ఉండలేము.
కాకపోతే దగ్గరగా ఉండేది పై భాగం మాత్రమే.
మనం పై భాగాన్ని మాత్రమే ఫైర్ ప్రూఫ్ చెయ్యాలి, ఎందుకంటే మంట అంటుకునే అవకాశం అక్కడ మాత్రమే ఉంటుంది.
నువ్వు ఇపుడు ఏం చేస్తున్నావో నీకు తెలుసా?
-తెలియదు.
-నిజంగా, నీకు తెలియదా?
మీలో ఎవరికైనా అతను ఏం చేస్తున్నాడో తెలుసా?
-తెలియదు.
నువ్వు అపరిమితమైన సామర్ధ్యంతో ఆలోచిస్తున్నావు.
నువ్వు చేస్తున్నది అదే.
నన్ను క్షమించండి, కానీ ఇది పిచ్చి.
-మీరలా చెయ్యలేరు.
-కాదు.
మీరు కర్టెన్ పై భాగం ఫైర్ ప్రూఫ్ చేసి...
-కాదు! కాదు.
-…ఇక చాలు అని అనలేరు.
పిచ్చి ఏమిటింటే ఇంతకుముందు
ఇలా ఎవరూ ఆలోచించకపోవడం.
అందుకనే ఇతను బాస్.
అద్భుతం.
కాసేపు బ్రేక్ తీసుకోండి. బాగా కష్టపడ్డారు.
మిమ్మల్ని చూస్తుంటే గర్వంగా ఉంది.
నాకు ఉత్సాహంగా ఉంది.
నీకు ఉత్సాహంగా ఉందా?
-నీకు ఉత్సాహంగా ఉందా?
-చాలా ఉత్సాహంగా ఉంది.
-మనం బ్రాడ్వేకి వెళ్తున్నాము.
-మార్టీ, ఆయన ఐక్ ఆ?
ఆయన డాక్టర్ ఐక్ ఆ?
ఆయన ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నాడు?
మనకి సహాయం చేస్తున్నాడు.
నువ్వు ఏమనుకుంటున్నావు?
అతను నాకు బాగా సహాయం చేశాడు.
అతను మనందరికీ సహాయం చెయ్యగలడని
అనుకున్నాను. అతను చేశాడు.
అతను అసలు ఇలాంటివి చేయచ్చా?
అతను అద్భుతాలు చేస్తాడు.
ఆయన నా జీవితాన్నే మార్చేశారు.
-అంటే, ఆయన నన్ను మార్చేశారు.
-మార్టీ, నువ్వు మారాలని నేను అనుకోలేదు.
నేను మారాను.
నాకు పాత మార్టీ నచ్చలేదు.
వాడు ఏమీ చేయలేడు.
మనం ఇప్పుడు ఇలా వాదించుకోవడం అన్నది, అది కూడా నాకు పొట్టలో ఏమీ అవకుండా అంటే, గొప్ప విషయం కదా?
అదొక వ్యక్తిగత విజయం.
కానీ నాకు పాత మార్టీ ఇష్టం.
కానీలు లేవు. కానీలు లేవు.
పాత మార్టీ సంతోషంగా లేడు.
ఫిల్, నేను ఇప్పుడు కూడా నేనే, సరేనా?
ధైర్యంగా, ఆత్మవిశ్వాసంతో.
ఒక మగాడిగా.
నాకది డాక్టర్ ఐక్ నేర్పించారు.
నువ్వు ఈ చెత్త నిజంగా నమ్ముతున్నావా?
నాకు తెలిసిందల్లా డాక్టర్ ఐక్
నన్ను సంతోషపెడుతున్నారు.
కానీ ఇలాంటి సంభాషణలు నాకు ఆనందాన్ని ఇవ్వవు.
చూశావా, నువ్వు ఆయనని కలిసినప్పటి
నుంచి మినం గొడవపడుతున్నాం.
అందుకనే గొడవపడడం ఆపు.
ఆయనకి ఒక అవకాశం ఇవ్వు.
-నేను...
-సరే, సరే.
నేను ప్రయత్నిస్తున్నాను, కానీ...
అంటే నేను ప్రయత్నిస్తున్నాను.
సరే. అలాగే.
ఈ రోజు చాలా బాగుంది. అద్భుతమైన రోజు.
చాలా సరదాగా ఉంది. చాలా ఉత్సాహంగా ఉంది.
-అది అద్భుతం, ప్రియా.
-నేను చేసే పనిని నేను ప్రేమిస్తాను.
కానీ నువ్వు మూల సమస్యలని
కొన్ని గంటలలో పరిష్కరించలేవు.
కానీ ఈసారి, కష్టపడి అదేమిటో తెలుసుకున్నాము, ఆ ఫలితాన్ని మనం బ్రాడ్వే కార్యక్రమంలో చూడబోతున్నం.
-గొప్ప కార్యం చేసినట్టు ఉన్నావు.
-అవును, నేను చేశాను.
-నేనింకా డబ్బు కూడా బాగా సంపాదించాను.
-నిజంగా?
అవును. మార్టీ నేను చేసిన వర్క్ షాప్ కి, అది చేయడానికి నేను క్యాన్సిల్ చేసుకున్న ప్రతి అపాయింట్మెంట్ కి చెల్లించాలి.
వావ్. అలా చేయచ్చా?
అంటే, అలా చేయచ్చా?
నేను పని చేశాను కదా, కాదా?
-అవును. కానీ అది...
-ఇది వింతగా ఉంది.
ప్రజలకి తమ సామర్ధ్యం తెలిసేలా
చేసి నా సామర్ధ్యాన్ని నేను తెలుసుకున్నాను.
నేను చేయాలనుకున్న వాటినన్నిటినీ.
అవును, కానీ మీరు ఇప్పటికే
మీరు చేసే దాన్ని బాగా చేస్తారు.
అవును, కానీ నాకు ఇంకా చెయ్యాలని ఉంది.
నాకు పుస్తకాలు రాయలని ఉంది. బోధించాలని
ఉంది. వ్యాపారం మొదలు పెట్టాలని ఉంది.
నేను కొన్ని నెలలుగా మార్టీకి అతను
మరింత ప్రయత్నం చెయ్యాలని చెప్తున్నాను.
మరింత కష్టపడాలని.
నేను ఇస్తున్న సలహాను నేనే వినాలి.
వావ్.
అంటే, ఇది చాలా అద్భుతంగా ఉంది, ఎందుకంటే నేను మళ్ళీ కాలేజీకి వెళ్దామని అనుకుంటున్నాను.
రేపు నేను వెళ్లి అప్లికేషన్ తెచ్చుకుంటాను.
ప్రియా, అందుకు డబ్బు ఖర్చు అవుతుంది.
అది డబ్బు సంపాదించదు.
అవును. కానీ నేను కష్టపడతాను, ప్రయత్నిస్తాను.
నువ్వు సరదాగా అంటున్నావు.
నాకు నేను ఒక్క లక్ష్యాన్ని ఏర్పాటు చేసుకుంటే
నువ్వు ఎందుకంత భయపడతావు?
నేను భయపడడం లేదు.
-కాదు, నేనది... నేనది బాగుందని అనుకుంటాను.
-సరే.
-గుడ్ నైట్, ఐక్. నేను పడుకుంటున్నాను.
-కాదు, కాదు, కాదు, కాదు.
-అబ్బా, అలా ఉండకు.
-ఎలా?
-అది...
-అలసిపోయినట్లా?
సరే.
నువ్వు అందమైనదానివని, తెలివైనదానివని
నేను అనుకుంటానని నీకు తెలుసు కదా.
నాకు నీ సంతోషం అన్నిటికన్నా విలువైనది.
నిజంగా?
మన ఇద్దరికీ ఇది చాలా
ఉత్సాహకరమైన సమయం అని అనుకుంటున్నాను.
అవును.
అవును, నేను కూడా అనుకుంటున్నాను.
నా బుజ్జి అందగత్తె.
నా బుజ్జి…
నీకు నా ఎ ఎఫ్ సి స్పీచ్ వినాలని ఉందా?
-ఇప్పుడా?
-అవును. అది 40 నిమిషాలు.
సరే.
నాతో మాట్లాడుతున్నందుకు, ధన్యవాదాలు.
అది పరవాలేదు.
నేను ఇక్కడికి వచ్చినట్లు మార్టీకి తెలియదు.
ఇది మన మధ్యనే ఉంచుదాము.
సరే. మీరు దేని గురించి
మాట్లాడాలనుకుంటున్నారు?
మన ఇద్దరికీ అదేమిటో తెలుసనుకుంటాను.
మార్టీ.
అవును. నేను అతిగా పట్టించుకుంటానని మీరు అనుకుంటారు.
నేను వాడిని నా నాలుగవ బిడ్డగా
భావిస్తుంటాను.
కానీ అతనేమీ చిన్నపిల్లాడు కాదు.
అతను మీ బిడ్డ కూడా కాదు. అతను పెద్దవాడు.
మీరు అతనికి అంత విలువ ఇవ్వరు.
బహుశా ఇవ్వనేమో.
కానీ ఏది సరైనదో నాకు తెలుసు.
ఒక థెరపిస్ట్ తన పేషెంట్ కోసం
బార్ మిట్జ్వా ఏర్పాటు చేయడం సాధారణం కాదు.
ఒక పేషెంట్ యొక్క వ్యాపార స్థలానికి
ఒక థెరపిస్ట్ రావడం
సాధారణం కాదు.
హద్డులంటూ ఉండాలి.
అలా అని నా గురించి రాబైకి ఫోన్ చేసి, నా గురించి
కూపీ లాగడానికి నా ఆఫీసుకి వచ్చిన ఆవిడ అంటోంది.
అవి ఎలాంటి హద్దులు?
తెలుసా…
మీరు రావడం నాకు నిజంగా ఆనందంగా ఉంది, ఫిల్లిస్.
ఎందుకంటే మీరు మీ అన్నయ్య కోసం ఆందోళన చెందుతున్నారు, నేను మీ కోసం ఆందోళన చెందుతున్నాను.
-నా కోసమా?
-అవును, మీ కోసమే.
మీరు మీ తల్లిదండ్రులిద్దరినీ కోల్పోయారు.
మీరు విడాకులు తీసుకుంటున్నారు.
అయినా మార్టీ గురించి ఆందోళన
వలన మీరు ఇక్కడికి వచ్చారు.
నా ప్రశ్న ఏమిటంటే,
మరి ఫిల్లిస్ గురించి ఎవరు ఆందోళన చెందుతారు?
ఫిల్లిస్ ని ఎవరు చూసుకుంటారు?
జీవితంలో ఒక్కసారి మీకు
మీరు ప్రాముఖ్యతను ఇచ్చుకోవచ్చు కదా?
మీ గురించి మీరు మాట్లాడుకునే అవకాశం
మీకు దొరకదని నాకు అనిపిస్తోంది.
అది నిజం. నేను నా గురించి మాట్లాడను.
మనం మార్టీ గురించి మర్చిపోదాం.
మనం మీ గురించి మాట్లాడుకుందాం.
మీ మాజీ భర్త పేరేంటి?
డేనియల్.
డేనియల్ ఆ? సరే.
నాకు అతన్ని వెధవ అనడానికి అనుమతి ఉందా?
ఉంది.
ఆ వెధవ గురించి చెప్తారా?
అది…
నేనతని తల్లిదండ్రులని చూసుకున్నాను.
అతనికి ఒక కుటుంబాన్ని ఇచ్చాను.
నా సొంత వ్యాపారాలు దెబ్బతిన్నా అతని మీద దృష్టి పెట్టాను, ఆతనికి కొంచెం సఫలత దొరికిన వెంటనే,
అతని కింద పని చేసే స్త్రీతో అక్రమ
సంబంధం ఏర్పరుచుకున్నాడు.
అది చాలా బాధగా ఉండి ఉండాలి.
బాధగా ఉంది.
మిమ్మల్ని ఎవరూ తగినంత
మెచ్చుకోలేదని నాకు అనిపిస్తోంది.
-అవును, మెచ్చుకోలేదు.
-మీకు కావలసిన దాని సంగతి ఏంటి?
మీ సామర్ధ్యం?
లేదా మీరు అందరినీ
సంరరక్షించడంలో బిజీగా ఉన్నారా?
అదే.
మీరు చాలా ధైర్యవంతులని అనుకుంటాను, ఫిల్లిస్.
ధన్యవాదాలు.
మీరు ఎంత గుండె దిటవు కలవారో నేను చూడగలను.
ధన్యవాదాలు, డాక్టర్ హెర్ష్ కాఫ్.
మీ నాన్నగారితో మీ సంబంధం
ఎలా ఉండేదో చెప్తారా?
ఆయన నా పట్ల చాలా కటువుగా ఉండేవారు.
మార్టీ పట్ల చూపించిన దాని కన్నానా?
మనం మార్టీ గురించి
మాట్లాడుకోవడం లేదని అనుకున్నాము కదా.
-అది అవసరం అయితే మాత్రమే.
-సరే, సరే.
మార్టీ అబ్బాయి, ఆ గొప్ప కొడుకు.
వాడు ఏమైనా... చేయచ్చు.
కానీ నేను...
ఏమో, మేము...
నేను మా నాన్నగారి అంచనాల
మేరకు ఎప్పుడూ నిలబడలేదు.
మీ నాన్నగారిని తృప్తి పరచలేనందుకు
మీరు మీ జీవితమంతా
ఇతరులని తృప్తి పరుస్తూ గడిపారు.
కావచ్చు.
అవును, దానిలో అర్థముంది.
మీరు నిజంగా ఇతరులను చదవగలరు.
నాకిక్కడ ఒక ప్యాటర్న్ కనిపిస్తోంది.
ధన్యవాదాలు.
మంచి విషయం ఏమిటంటే, పరిస్థితుల్ని మార్చడంలో మొదటి అడుగు ఆ ప్యాటర్న్ ని మార్చడం.
మీరు మీ అన్నయ్యకు అమ్మ కానవసరం లేదు.
మీకు మీరే అమ్మగా, నాన్నగా
ప్రవర్తించాల్సిన పని లేదు.
మీరా వెధవకు తల్లిదండ్రిగా ఉండనవసరం లేదు.
మీరు మీరుగా ఉండచ్చు.
అది ఎలా ఉంది?
ఇది బాగుందని నేను ఒప్పుకోవాలి.
అమ్మా, నాన్నా ఇక లేరు, మార్టీ చివరికి పెద్దవుతున్నాడు,
మీరా వెధవ అవసరాలను తీర్చాల్సిన అవసరం లేదు, లేదా ఫలితాలు ఇవ్వని బిజినెస్ స్కీముల ద్వారా మిమ్మల్ని మీరు నిరూపించుకోవాల్సిన అవసరం లేదు.
ఆగండి, ఏంటి?
ఏంటి?
కాదు, మీరు ఇప్పుడే ఏమన్నారు?
మీరా వెధవ అవసరాలను తీర్చాల్సిన అవసరం లేదన్నాను
-ఇంకా ఏవైనా...
-కాదు. దాని తరువాత?
బిజినెస్? మీరు మీ ఇతర బిజినెస్ ల గురించి
ఆందోళన చెందనవసరం లేదు.
-నేను మీకా సంగతి చెప్పలేదు.
-మీరు...
కాదు, నేను నా...
నేను నా సొంత బిజినెస్
మొదలు పెట్టాను, కానీ నేను...
-మీకా సంగతి ఎవరు చెప్పారు?
-మీరే చెప్పారు.
లేదు, నేను చెప్పలేదు. మీకది మార్టీ చెప్పాడా?
చూడండి, విషయం ఏమిటంటే, మీకు ఏమి కావాలంటే అది...
కాదు.
విషయం ఏమిటంటే, ఇది సరిగ్గా అనిపించడం లేదు.
అబ్బా.
హే, మనం మంచి పురోగతి సాధిస్తున్నాం.
-కూర్చోండి.
-ధన్యవాదాలు, డాక్టర్.
నాతో మాట్లాడినందుకు ధన్యవాదాలు.
మీరు మా అన్నయ్యకి సహాయం
చేస్తున్నందుకు మీకు కృతజ్ఞురాలిని.
సమస్య ఏంటి, ఫిల్లిస్?
ఎందుకంటే నీకు నాతో ఏదో సమస్య ఉన్నట్లుంది.
మీరు మంచి వాళ్ళు, మంచి థెరపిస్ట్.
నాకు మీ అంత తెలివి లేదు, మీ అంత చదువు లేదా మీకున్నన్ని అర్హతలు నాకు లేవు.
కానీ నేను పరిస్థితులను బాగా పసిగట్టగలను.
నేను మిమ్మల్ని నమ్మను, డాక్టర్ హెర్ష్ కాఫ్.
అందుకని మీరు జాగ్రత్తగా ఉండండి.
ఎందుకంటే నేను మిమ్మల్ని గమనిస్తూ ఉంటాను.
అది చాలా బాగుంది.
ధన్యవాదాలు. మీ కష్టానికి ధన్యవాదాలు.
-హే, డాక్టర్ ఐక్.
-హాయ్, మార్టీ.
ఎలా ఉంది?
చాలా బాగుంది.
బాగుంది, కదా?
ఇదంతా మీ వల్లనే, మీకు ధన్యవాదాలు.
మనం చెప్పుకోదగిన పురోగతి సాధించాము.
అది ముగియడం బాధగా ఉంది.
మీ చెల్లెలు నన్ను కలవడానికి వచ్చింది.
-ఏంటి?
-ఫిల్లిస్ నా ఆఫీసుకి వచ్చింది.
మీరేమంటున్నారో నాకు అర్థం కావడం లేదు.
ఫిల్లిస్ ఆ?
ఆమెకి నా మీద ఏదో పగ ఉంది.
అది నిజం కాదు.
నేను థెరపీకి రావడం అనేది
ఆమె ఐడియానే అని మీరు మర్చిపోయారా?
-అది మీకు తెలుసు.
-అవును.
నువ్వు కృంగిపోకుండా ఆపడానికి
మాత్రమే అలా చేసింది.
ఆమెకి నీ డబ్బు కావాలి, ఆమె పిల్లలని నువ్వు చూస్తూ ఉండాలి...
నువ్వు ఆమెకు ఎదురు నిలబడి
ఎప్పుడు మాట్లాడతావు?
ఎందుకంటే అలా చేయనంతవరకు
మీలో ఎవరూ ఎదగరు.
ఆమె నీ భార్యలా ప్రవర్తిస్తున్నంత వరకు
నీకు భార్య కూడా దొరకదు.
నన్ను క్షమించు, మార్టీ.
నేనిలా పని చేయలేను. నేను చేయను.
వద్దు, అలా అనకండి.
నాకైతే నీకు చికిత్స చేయాలని ఉంది, మార్టీ.
-నాకు సహాయం చేయాలని ఉంది.
-మీరు నాకు సహాయం చేస్తున్నారు.
కానీ నేనా చెత్త గోలను భరించను.
-మీరు "కానీ" అన్నారు.
-కొన్నిసార్లు "కానీ" అనక తప్పదు.
కొన్నిసార్లు హద్దులు మీరినప్పుడు
"కానీ" అనక తప్పదు.
డాక్టర్ ఐక్, నేను మాట ఇస్తున్నాను. మీరు ఆమెతో
ఇకపై ఎప్పుడూ మాట్లాడాల్సిన అవసరం రాదు.
నేను ఆమెతో మాట్లాడతాను.
ఆమె పరిస్థితి బాలేదు.
ఆమె తనతో పాటు నిన్ను కూడా
కిందకి లాగాలని చూస్తోంది.
ఆమె నిన్ను గతంలో ఉంచేయాలని చూస్తోంది.
మార్టీ, నువ్వు అద్భుతమైన పురోగతి సాధించావు.
నువ్వు గొప్ప విజయాలు సాధించబోతున్నావు.
మనం మన పనిని పూర్తి
చేయలేకపోతున్నందుకు నాకు బాధగా ఉంది.
డాక్టర్ ఐక్, ప్లీజ్.
ఆరంభ రాత్రిని ఆనందించు.
ఇంకా, మీ చెల్లెలికి ఆమె గెలిచిందని చెప్పు.
-నిన్ను తనే ఉంచుకోవచ్చు.
-వినండి...
నాకు మీ అవసరం ఉంది. నేను మీ ఇద్దరి మధ్య
ఎంచుకోవాల్సిన అవసరం రాకూడదు.
నువ్వు ఎంచుకోవాల్సిన అవసరం లేదు.
నేను అన్నా చెల్లెళ్ళ మధ్య ఎప్పుడూ రాను.
ఒకరు మరొకరిని నాశనం
చేస్తున్నారని చూసినా కూడా.
గుడ్ లక్, మార్టీ.
క్షమించండి, ఇర్వింగ్.
మార్టీ ఎప్పుడూ ఆలస్యంగా రాడు.
-లేదు, లేదు, ఫిల్లిస్. పరవాలేదు.
-సరే.
మనం ఎదురు చూస్తున్నప్పుడు,
ఇవాళ ఏం చేయబోతున్నామో చెప్తావా?
అది, నేను ట్రస్ట్ అకౌంట్ నుంచి
నా అకౌంట్ లోకి డబ్బు బదిలీ చెయ్యాలి.
అంతే అయిపోతుంది.
లేకపోతే నేను నా పిల్లల్ని జిప్సీలకి
అమ్మాల్సి ఉంటుంది.
ఆగు, ఏంటి?
నేను మాట వరసకి అన్నానమ్మా.
-సాహయం చేయడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాను.
-ధన్యవాదాలు.
డబ్బు బదిలీ కోసం నువ్వు
ఈ ఒక్క ఫారాన్ని పూర్తి చెయ్యాలి.
మేమది పూర్తి చేస్తాం. నువ్వు సంతకం చెయ్యి.
ఆ తరువాత మార్టీ మరొక దాన్ని సంతకం చెయ్యాలి.
సరే. బాగుంది.
అతను ఏ నిమిషంలో అయినా రావచ్చు, నేను...
సరే.
నువ్వు కొంచెం దూరం జరుగుతావా?
వెళ్లి పిల్లలతో కూర్చుంటావా, ప్లీజ్?
నాకు కొంచెం టెన్షన్ గా ఉంది.
వెళ్లి కూర్చో, ప్లీజ్. ప్లీజ్.
మార్టీ?
ఏంటి.
నువ్వు ఎక్కడికి వెళ్లావు?
లాయర్ దగ్గర నేను నీ కోసం ఎదురు చూశాను.
అంతకు ముందు?
నువ్వు డాక్టర్ ఐక్ దగ్గరకు వెళ్లావు.
చూశావా?
అతను నీకు చెప్పాడు.
నేను చెప్పవద్దని అన్నాను, అయినా చెప్పాడు.
అది ఒక టెస్ట్, అతను ఫెయిల్ అయ్యాడు.
నువ్వు నాకు గౌరవం ఇవ్వాలి,
నన్ను తక్కువ చేయడం ఆపాలి.
చూడు, మార్టీ.
నాకా ఆకర్షణ అర్థం అయింది, సరేనా?
మా సెషన్ లో అతను చాలా మంచిగా ఉన్నాడు.
కానీ అతనికి హద్దులు అనేవే లేవు,
నేనతన్ని నమ్మను.
మగాళ్లను సరిగ్గా తెలుసుకోవడం
గురించి నువ్వు నాకు చెప్పకు.
చూడు, నాకు ఇప్పుడు నీ చెత్తని భరించే ఓపిక లేదు.
నువ్వు నన్ను నిరంతరం కిందకి లాగుతూ,
గతంలో ఉంచడానికి ప్రయత్నిస్తూ ఉంటే
అది భరించే ఓపిక నాకు కూడా లేదు.
ఒక వెధవలా మాట్లాడకు, ఆ ట్రస్టు ఫండ్ విప్పితే నా జీవితంలో ఉన్న మరో వెధవ సంగతి చూడాలి.
లేదు. నేనది చేయబోవడం లేదు.
నేను నీకు సహాయం చేయడం ఆపాలి.
ఏమంటున్నావు, నాకు సహాయం చేస్తున్నావా?
అది నా డబ్బు.
నువ్వు చెప్పేదానికి నేను సరే అంటూ ఉంటే, మన ఇద్దరిలో ఎవరూ ఎదగలేరు.
-అవి అతని మాటలు కదా?
-అమ్మా, నాన్నా నన్ను ఇంచార్జ్ గా పెట్టారు.
నేను నీకు డబ్బు ఇస్తూ ఉంటే
నువ్వు ఎప్పటికీ నేర్చుకోవు.
అందుకని, అవును, నేను నీకు సహాయం చేయడం ఆపాలి.
అలా అంటోంది నువ్వు కాదు.
అవి ఆ డాక్టర్ వెధవ మాటలు.
కాదు, నేను నీకు చెప్తున్నాను,
ఈ సమయంలో
మన సంబంధానికి ఆరోగ్యకరమైన హద్దులు లేవు.
నువ్వు ఏమంటున్నావు,
ఈ ఆరోగ్యకరమైన హద్దులు ఏంటి?
నీ సైకాలజిస్ట్ నీ ఆఫీసులో
ఒక వర్క్ షాప్ పెట్టాడు, మార్టీ!
నా బార్ మిట్జ్వా
గురించి రాబైకి చెప్పింది నువ్వు!
-ఓహ్, దేవుడా.
-నువ్వు నన్ను చిన్నపిల్లాడిలా చూస్తావు.
నీ బార్ మిట్జ్వాలో నీకొక చిన్నపిల్లాడిలా అనిపించిందా.
ఆ తరువాత నువ్వు నా థెరపిస్ట్ దగ్గరకి వెళ్లావు.
నీ థెరపిస్ట్ చెప్పాడని నువ్వు నా డబ్బు
నాకు ఇవ్వకపోవడానికి నీకు ఎంత ధైర్యం.
ఇది నా నిర్ణయం.
అలా నువ్వు అనుకుంటున్నావు, మార్టీ,
కారణం నీ మనసు నిండా వాడి మాటలే ఉన్నాయి.
కాబట్టి నేను ఇప్పుడు చెప్పబోయేది
వాడికి కూడా చెప్పుకో.
హే, మార్టీ. హే, ఐక్.
నాశనం అయిపోండి!
హాయ్.
హాయ్, బానీ. నిన్ను కలవడం బాగుంది.
మిమ్మల్ని కూడా. మీరు బానే ఉన్నారా?
కొంచెం పాలిపోయినట్లు ఉన్నావు.
ఇవాళ బిజీగా ఉంది.
ఎక్కండి.
సరే. అలాగే.
నీ పట్ల నాకు ఎంత గర్వంగా ఉందో తెలుసా?
నువ్వు హద్దులు ఏర్పరిచావు, కష్టపడ్డావు,
చూడు ఎక్కడికి చేరుకున్నావో.
ధన్యవాదాలు, డాక్టర్ ఐక్,
మీరు అలా అనడం బాగుంది.
ఆ వెనుక ఉన్న కర్టెన్ ని చూడండి.
అది మనదే.
వాళ్ళు మన కర్టెన్ ని చూస్తున్నారు!
-అవును.
-అది చాలా బాగుంది, ఆ కర్టెన్.
అద్భుతం.
అతన్ని ఎలా ప్రేమించాలో
-ఆమె కొవ్వొత్తి పట్టుకుందా?
-అతన్ని ఎలా ప్రేమించాలో
కర్టెన్ మొత్తానికి మీరు మంట అంటుకోకుండా
చేయలేదని వాళ్ళకి చెప్పావా?
లేదు. లేదు, ఒక ప్రత్యేక ప్రదర్శన కోసం
ఇవి ప్రత్యేక కర్టెన్లు అని చెప్పాను.
లేదు, అది బానే ఉంటుంది.
అవును. కదా?
అతను నిజంగానే యేసులా ఉన్నాడు.
నన్ను నేను చూసుకున్నప్పుడు
ఆగండి, ఇంకో కొవ్వొత్తి వస్తోంది.
అవును. అవును.
సరే, ఇప్పుడు మూడు కొవ్వొత్తులు ఉన్నాయి.
అక్కడ మూడు కొవ్వొత్తులు ఉన్నాయి.
ఇప్పుడు...
ఆ, అక్కడ ముగ్గురు ఉన్నారు.
చూస్తుంటే వాళ్ళు గుడ్డకు
మరీ దగ్గరకి వెళ్తున్నట్టు ఉన్నారు.
-వాళ్ళు ఆ స్టేజీ దిగిపోతే బాగుంటుంది.
-అవును.
-వాళ్ళు స్టేజీ దిగితే, అప్పుడు...
-అది బాగుంటుంది.
మరొక్కటి
వాళ్ళు...
నేనతన్ని కిందకి దింపాలా?
దేవుడా, అవి చాలా కొవ్వొత్తులు.
అంటే, అది ఆ కాలానికి చెందిన దానిలా లేదు.
అప్పట్లో కొవ్వొత్తులు లేవు.
ఓహ్, దేవుడా. అదేంటి, ఒక కాగడానా?
ఇది ఇలా అవుతుందని ఎప్పుడూ అనుకోలేదు
అది నిజమైన మంటా లేక నాటకాల మంటా?
నాటకాల మంట అంటే ఏంటి?
-ఇదొక లువాలా ఉంది.
-లేదా ఒక క్లాన్ ర్యాలీ.
యేసు చాలా ఫ్లెక్సిబుల్ గా ఉన్నాడు.
మీకు పొగ వాసన వస్తోందా?
-వస్తోంది.
-మీకు పొగ వాసన వస్తోంది.
ఇంకెవరికైనా? మీకు పొగ వాసన వస్తోందా?
లేదా?
ఓహ్, దేవుడా. పరిగెత్తద్దు! ప్లీజ్.
నాకు కక్కు వచ్చేలా ఉంది.
మనం పది నిమిషాల్లో
మనం మంటల్లో కాలిపోబో...
ఎవరైనా ఫైర్ అలారం లాగాలి.
-అవును. వెళ్లి లాగు.
-నేను వెళ్లి ఫైర్ అలారం లాగుతాను.
-వెళ్ళు... వెళ్లి అలారం లాగు.
-నేనతన్ని ప్రేమిస్తున్నాను
-లాగు.
-నేను వెళ్లి ఫైర్ అలారం లాగుతాను.
నేను లాగుతాను.
సరే. సరే. సరే.
హే. హాయ్, డాన్.
-మార్టీ ఉన్నాడా?
-ఆ, అతను బయటకి వెళ్ళాడు.
-బయటికా?
-అతను వెళ్లి చాలా సేపయింది.
సరే. త్వరలోనే వస్తాడు కదా.
నేనతని కోసం ఎదురు చూస్తాను.
-సరే. పైకి వెళ్ళండి.
-సరే.
నేను మార్టీ బార్ మిట్జ్వాలో
పిచ్చిగా డాన్స్ చేశాను
ప్లేబిల్
జీసస్ క్రైస్ట్ సూపర్ స్టార్
ఇద్దరు వచ్చి
వెనుకున్న కర్టెన్లను మెచ్చుకున్నారు.
ఇద్దరా?
ఓహ్, దేవుడా. ఇది ఒక కలలా ఉంది.
అది చూడడానికి చాలా బాగుంది.
నీకు చాలా మంది క్లైంట్లు వస్తారు, నన్ను నమ్ము.
ఓహ్, అబ్బా. కోడ్ రెడ్.
అక్కడ ఉన్నది రవూల్ జూలియానా?
కిందకి చూడు.
అవుననుకుంటాను.
ఐక్, నేను అలసిపోయాను. మనం ఇంటికి వెళ్దామా?
ఇంటికా? ఏంటి... ఇది ఆరంభ రాత్రి.
నీ భర్త బ్రాడ్వేకి రారాజు.
రాత్రి ఇప్పుడే మొదలయింది.
అది ఖచ్చితంగా రవూల్ జూలియానే.
సరే. నేను క్యాబ్ లో వెళ్తాను,
మీరు ఇక్కడే ఉండి సరదాగా గడపండి.
దీనికి మీరు చాలా శ్రమించారు.
సరే.
-బాగా చేశారు.
-ధన్యవాదాలు, బానీ. గుడ్ నైట్.
-మార్టీ.
-ఏంటి?
నా ఫోటో తియ్యి,
కానీ రవూల్ అందులో వచ్చేట్టు తియ్యి.
సరే.
హూ, హూ, హూ.
ఒక అడుగు కుడి వైపు.
సరే.
చిన్న అడుగు.
హూ, హూ, హూ.
అవును. బాగుంది, బాగుంది.
హూ.
-తీశావా?
-ఓహ్, తీశాను
అవునా?
-అద్భుతం.
-అద్భుతమైన రాత్రి.
-నువ్వు కష్టపడితే ఏమవుతుందో చూశావా?
బాగా చేశావు, మార్టీ.
కాదు. అంటే, ఇదంతా మీ కారణంగానే జరిగింది.
కాదు, కాదు, కాదు, కాదు, కాదు.
నువ్వు మాట మార్చకు.
నీకు నీ పట్ల గర్వంగా ఉండాలి.
నాకు నీ పట్ల గర్వంగా ఉంది.
అంటే,
నేను మీ ఋణం ఎప్పటికి తీర్చుకోలేను.
కాదు.
కాకపోతే…
మీరు ఎ ఎఫ్ సి లో పని చేయడానికి వస్తారా?
పూర్తి సమయం పని చేసే కన్సల్టెంట్ గా?
నువ్వు నిజంగా అంటున్నావా?
అవును. మీ కారణంగా కాకపోతే
నేనింత వరకు రాగలిగే వాడిని కాదు.
చూడండి, కలిసి మనం ఏమి సాధించగలమో.
అది, నన్ను ఆలోచించనివ్వు... సరే.
మీరు కాదంటారేమోనని అనుకున్నాను.
కాదు, నేనిది అద్భుతం అనుకుంటున్నాను...
ఇది అద్భుతం.
సరే.
వావ్.
-అంటే...
-ఎంత అద్భుతమైన రాత్రి.
-అది ఇంకా బాగా ఇంకా బాగా అవుతుంది.
-ఇంకా బాగా అవుతుంది.
నేను బార్ లో
డేనియల్ జే. ట్రవాంటిని చూశాను.
-హిల్ స్ట్రీట్?
-హిల్ స్ట్రీట్.
పదండి వెళ్దాం.
వెళ్లి అతనితో ఒక ఫోటో తీసుకుందాం.
హలో?
ఛ. ఛ.
హద్దులు దాటితే ఎలా ఉంది??
దేవుడా.
-హలో?
-డాక్టర్ ఐక్, నేను మార్టీని.
నాకొక ఎమర్జెన్సీ వచ్చింది.
ఓహ్, దేవుడా... మిత్రమా,
ఇప్పుడు అర్థరాత్రి రెండయింది?
-మనం తరువాతి సెషన్ లో మాట్లాడుకుందాం.
-ఆగండి. మా ఇంట్లో దొంగలు పడ్డారు.
అది ఫిల్లిస్.
ఏంటి?
ఆమె ఏం దొంగిలించింది?
నగలు.
మాకు వారసత్వంలో వచ్చిన
మా తల్లిండ్రుల నగలు.
దాని విలువ ఎంతో నాకు తెలియదు. బహుశా...
బహుశా మూడు కోట్లు ఉంటుందేమో.
హలో?
మనం రేపు ఒక ఎమర్జెన్సీ సెషన్ కి కలుద్దాము.
-మనకు పూర్తి విలువ అంచనా కావాలి.
-కాదు. కాదు, కాదు, కాదు. కాదు, కాదు, కాదు.
కాదు, నేనలా చెయ్యలేను.
నేను హ్యాంప్టన్స్ ఇంటికి వెళ్ళాలి.
మనం మాట్లాడుకునేలోపు అక్కడి నుంచి ఫిల్లిస్
వారసత్వంగా వచ్చిన వస్తువులను దొంగిలించవచ్చు.
జ్యూరిక్ అకౌంట్లు కూడా.
ఇంకా...
ఇంకా బాండ్లు. దేవుడా.
నేను కళ్ళు తిరిగి పడిపోతానేమో అనిపిస్తోంది.
పోలీసులు రేపు వెళ్తామని అన్నారు.
-కానీ అది ఆలస్యం అవుతుందేమో.
-మార్టీ, ఆగు.
నువ్వు నీ విలువైన వస్తువులను రక్షించుకోవాలి.
పణంగా చాలా ఉంది.
నువ్వు హ్యాంప్టన్స్ ఇంటికి వెంటనే వెళ్ళాలి.
నేను నీతో వస్తాను.
మీరు వస్తారా?
వస్తాను.
కంగారు పడకు.
నేను నీ పక్కనే ఉంటాను.
సరే, సరే.
ధన్యవాదాలు.
ఇక్కడ ఆమె కార్ లేదు.
అది మంచి సంకేతం.
నువ్వు ఇక్కడే పెరిగావా?
ఇది వేసవి ఇల్లు.
నేను పైకి వెళ్లి చూస్తాను.
సరే, అంతా బానే ఉన్నట్టు కనిపిస్తోంది.
దేవుడి దయ.
వెళ్లి లాకర్ చూసి వస్తాను.
ఆమె రాలేదు.
అంతా బానే ఉంది.
మనం బానే ఉన్నాం.
నన్ను క్షమించండి.
మీ సమయం వృధా చేసినట్టు అనిపిస్తోంది.
కాదు. కాదు, కాదు, కాదు.
ఇది మీ ఇద్దరిదా?
నేను కొన్నేళ్ళ క్రితం ఆమెకి సహాయం చేయడానికి
ఫిల్లిస్ వాటాని కొన్నాను...
ఇప్పటికీ ఆమె దగ్గర ఒక తాళం చెవి ఉంది.
ధన్యవాదాలు.
-వచ్చినందుకు ధన్యవాదాలు...
-నువ్వు ఇక్కడికి ఎంత తరచుగా వస్తావు?
వేసవిలో కొన్ని సార్లు. నాకు...
నేను కొన్నిసార్లు మర్చిపోతాను. నాకు తెలియదు.
అంటే, ఇది... మా తల్లిదండ్రుల నుంచి వచ్చిన
వాటిలో నేను చూసుకోవాల్సిన వాటిలో ఇంకొకటి.
అవును. అవును. కాదు, నేను…
మార్టీ, నాకు నీ సమస్య ఏమిటో అర్థం అయిందనుకుంటాను.
నువ్వు ధనవంతుడివి.
నీకు అంతా ఇవ్వబడింది.
డబ్బు, వ్యాపారం, ఇల్లు.
నువ్వు కష్టపడి సంపాదించలేదు కాబట్టి, నువ్వు వీటిని ఆనందించడం, లేదా మెచ్చుకోవడం నేర్చుకోలేదు.
డబ్బు వాసన చూడగానే,
అందరూ పశువులుగా మారిపోతారు.
నీ చిన్నప్పుడు నీ డబ్బు నిన్ను రక్షించి ఉండవచ్చు, కానీ పెద్దయిన తరువాత అది నిన్ను ఒక టార్గెట్ గా చేసింది.
నిజం ఏమిటంటే, అందరూ నిన్ను వాడుకోవాలని చూస్తుంటారు.
నువ్వు వాళ్ళని వాడుకోనిచ్చావు.
ఫిల్లిస్ చేసింది.
డెబ్రా కూడా.
కానీ అందుకు
నేను ఏం చెయ్యగలను?
నువ్వు దాని గురించీ ఏమీ చేయాల్సిన అవసరం లేదు, ఎందుకంటే ఇక నుంచీ నిన్ను నేను చూసుకుంటాను.
అంతా నేను చూసుకుంటాను.
ధన్యవాదాలు, డాక్టర్ ఐక్.
పరవాలేదు, మార్టీ.
పరవాలేదు.
ఇది ప్రారంభం మాత్రమే.
ఉపశీర్షికలు అనువదించింది
మైథిలి