ఇప్పుడు నాకు ఎలా అనిపించాలి?
విపరీతమైన విశ్రాంతి.
ఆ, అది జరగదు.
ఇప్పుడు నాకు పరిస్థితులు చాలా కష్టంగా ఉన్నాయి.
మా అన్నయ్యతో గొడవ నడుస్తోంది ఇంకా...
మీరు మాట్లాడడం ఆపితేనే విశ్రమించగలరు.
ఆహ్, సరే, సరే.
ఆ, అది కూడా జరగదు.
మేమిద్దరం మేము చేయకూడని పనులు చేశాము, ఇందులో నా తప్పు కూడా ఉందని ఒప్పుకుంటాను.
నేను వాడికి ఫోన్ చేయ్యలంటారా లేక
వాడు ఫోన్ చెయ్యడానికి ఎదురు చూడమంటారా?
-క్షమించండి, మీరు నన్ను ఏమైనా అడిగారా?
-మీరు నా మ్యాట్ నుంచి జరుగుతారా?
ఓహ్, క్షమించండి. ఆ, క్షమించండి.
అందుకని నేను వాడికి ఫోన్ చేశాను.
కొన్నిసార్లు మనమే పెద్దరికం చూపించాలి, సరేనా?
వాడు ఫోన్ చేస్తే బాగుండేది
కానీ తప్పలేదు, ఏం చేయగలం చెప్పండి?
నా మంచితనం నన్నిలా చేసేసింది.
అదీ కాక, రేపు నా పుట్టినరోజు.
వాడు ఏం చేస్తాడు, పట్టించుకోవడం మానేస్తాడా?
వాటిని ఎక్కువ వెయ్యి, రే.
అసలే ఇవాళ నాకు చాలా విసుగ్గా ఉంది.
ఎం. మార్కోవిట్జ్
ఫిల్లిస్ షాపిరో
న్యూ యార్క్
వండరీ మరియు బ్లూమ్బర్గ్
పాడ్ కాస్ట్ ఆధారంగా రూపొందించబడింది
ఇంట్లో ఉన్నవాళ్ళందరికీ హాయ్ చెప్పు.
-ఐక్, నువ్వు దాన్ని కింద పెడతావా.
-నువ్వు బాగా చేస్తున్నావు.
-లేదు. నాకు దాహంగా ఉంది.
-నేను ఇస్తాను. ఇదుగో, ఇదుగో.
సరే, దీర్ఘ శ్వాస తీసుకో.
మీ ఐస్ చిప్స్, కావాలా మేడం?
ఇంత సహకరించే
మంచి భాగస్వామి దొరకడం మీ అదృష్టం.
మీ మహిళలందరూ యోధులు.
నువ్వు ఇప్పుడు నెట్టాలి.
ఆగు. ఆగు, ఆగు, ఆగు.
-బిడ్డ బయటకి వస్తోంది.
-ఆగండి. ఆగండి, ఆగండి.
-నెడుతూ ఉండు.
-ఆగండి.
-అప్పుడే కాదు, అప్పుడే కాదు!
-ఐక్, దాన్ని కింద పెట్టు!
-నెడుతూ ఉండు, నెడుతూ ఉండు!
-ఐక్!
-బాగా చేస్తున్నావు. నేను ఇక్కడే ఉంటాను. నెట్టు.
-అదుగో!
నెట్టు. నేను చూడాలి.
ఇంకొక్క సారి!
అదుగో.
నువ్వు సాధించావు! అది అబ్బాయి!
అది అబ్బాయి!
అది బొడ్డు తాడు.
ఇది అమ్మాయి.
-ఇది అమ్మాయి.
-అవును, మంచి అమ్మాయి.
-అది అమ్మాయి.
-ఇంకా... ఆ...
-ఇది అమ్మాయి.
-తనతో ఒక స్నేహితురాలిని తెచ్చుకుంది.
ఏంటి?
మీకొక విషయం చెప్పాలి, అమ్మా, నాన్నా.
మీ పని పూర్తవలేదు.
-మీకు కవలలు.
-కవలలా?
-రెండింతలానందం.
-ఆ, కవలలు.
బానీ, నువ్వు ఇప్పుడు...
-అవును, బానీ.
-లేదు, లేదు, లేదు, లేదు, లేదు, లేదు.
-ఆ... కవలలా... దేవుడా...
-లేదు!
కాథీ నాతో పొగరుగా, "మార్టీ, నువ్వు సంతకం చెయ్యడానికి నేను నీకు పర్చేస్ ఆర్డర్లు ఇచ్చాను అంది."
నాకు మీరు చెప్పింది గుర్తు వచ్చి,
నేను గట్టిగా అన్నాను.
నేను, "నిజంగానా, కాథ్?
నువ్వు ఇవ్వాలేదని నాకు తెలుసు ఎందుకంటే
నువ్వు ఇచ్చి ఉంటే, నేను సంతకం చేసి ఉండేవాడిని.
అందుకని నువ్వు వెళ్ళు మళ్ళీ చూస్తావా?" అన్నాను.
ఆమె తన డెస్క్ దగ్గరకి వెళ్ళింది, ఆమె డెస్క్ మీద పీపుల్స్ పుస్తకాల గుట్ట కింద...
డాక్టర్ ఐక్.
లేదు, లేదు, నేను...
ముసలి వాళ్ళ గుట్ట. చెప్పు.
-నువ్వు బానే ఉన్నావా?
-ఓహ్, మార్టీ, నన్ను క్షమించు. క్షమించు. నేను...
నాకు ఈ మధ్య నిద్ర సరిపోవడం లేదు.
ఇంట్లో కవల పిల్లలు ఉంటే ఎవరైనా ఏమనగలరు?
అది ఎలా ఉంది?
నేను మన సెషన్ లో చెడు
మాటవాడితే ఏమీ అనుకోరు కదా?
-ఏమీ అనుకోను.
-సరే.
అది పిచ్చి అద్భుతంగా ఉంది, మార్టీ.
తండ్రి కావడం అనే భావాన్ని వర్ణించలేము.
దాన్ని నువ్వే అనుభూతి చెందాలి.
నేను నిజంగా అంటున్నాను. నువ్వు తండ్రివైతే
ఎలా ఉంటానని ఎప్పుడైనా ఆలోచించావా?
నేనా? లేదు, నాకు తెలీదు.
అంటే, అంటే నాకు మామయ్యగా ఉండడం నచ్చుతుంది.
నచ్చేది.
మార్టీ, నువ్వు నీ వారసత్వం
ఎలా ఉండాలని అనుకుంటావు?
నా వారసత్వమా?
అబ్బా. నేను...
నేను దాని గురించి ఎప్పుడూ ఆలోచించలేదు.
నిజం చెప్పాలంటే, అమ్మాయిలు పుట్టడానికి ముందు
నేను కూడా దాని గురించి ఆలోచించలేదు.
ఒక వ్యక్తి తన పిల్లల కళ్ళలోకి మొదటి సారి చూసినప్పుడు, అతనికి తన మరణం గురించిన ఆలోచన వస్తుంది.
నీకు...
నువ్వు వచ్చిన ప్రపంచం కన్నా వదిలి వెళ్ళే ప్రపంచాన్ని
మంచిగా చేయాలని అనిపిస్తుంది.
వావ్.
అది అద్భుతం, ఐక్.
నువ్వు ఎప్పుడైనా ప్రేమలో పడ్డావా?
నాకు తెలీదు. ఎవరికైనా నిజంగా తెలుస్తుందా?
ఆ. ఆ, తెలుస్తుంది.
అయితే, నేను ప్రేమలో పడలేదని చెప్పాలి.
నేను ప్రేమలో పడలేదు. బహుశా ఒక కుటుంబం అనేది
నా వారసత్వం కాదనుకుంటాను.
మార్టీ, నా మాట విను.
నీ వారసత్వం ఇంకా ఏర్పడలేదు.
అందుకు చాలా సమయం ఉంది.
నువ్వు సరైన వ్యక్తిని కలవాలి.
లేదంటే నువ్వు ఈ ప్రపంచంలో
నీ గుర్తు వదలడానికి వేరే మార్గాలు చాలా ఉన్నాయి.
అనుకుంటాను.
ఆ స్థానంలో నేను ఉండి,
నాకు నీ ఆస్తులు ఉండి ఉంటే...
నేను తిరిగి ఇస్తాను.
-ఎవరికి?
-ఇతరులకి. ప్రపంచానికి.
ఫౌండేషన్ లేదా దేన్నైనా ప్రారంభిస్తాను.
అంటే, అది ఎంత అద్భుతంగా
ఉంటుందో ఆలోచించు.
ఆ ఫిల్లిస్ విషయం తరువాత
నేను నీ గురించి, నీ...
ఆస్తుల గురించి ఆలోచిస్తున్నాను, నేను నిజాయితీగా చెప్తున్నాను, నేనది అయిపోయిందని అనుకోవడం లేదు.
అంటే, అది ముగిసిన విధానానికి
నేను ఇంకా బాధ పడుతున్నాను.
మనం దీని గురించి మాట్లాడుకున్నాం.
ఫిల్లిస్ విషపూరితమైనది. ఆమె నిన్ను దోచుకుంది.
ఆమె జీవితకాల విశ్వాసాన్ని ఉల్లంఘించింది.
నీ జీవితం నుండి ఆమెని
తొలగించడం ద్వారా సరైన పని చేసావు.
ఇక, గతం గురించి చాలు.
భవిష్యత్తు వైపు చూద్దాం.
ఫౌండేషన్ ని ప్రారంభించడం
నీకు ప్రస్తుతం అవసరమైన
వ్యాపకం కావచ్చు.
ప్రపంచానికి సహాయం చేయడానికి నీ డబ్బును ఉపయోగించు.
అది గొప్ప వారసత్వం అవుతుంది.
చూడండి, మీరు చెప్తున్నది నాకు నచ్చింది.
నాకు నిజంగా నచ్చింది.
నాకు... నాకు అలాంటి దానిని ఎలా మొదలు పెట్టాలో
ఎక్కడ మొదలు పెట్టాలో తెలియదు.
అది నిజానికి అంత కష్టమైనది కాదు.
ప్రభుత్వం ఈ పనిని చాలా తేలికగా చేసింది.
నేను మరి కొంత డబ్బు దాచిన తరువాత
నేను కూడా ఒక దాన్ని
మొదలు పెడదామని అనుకుంటున్నాను.
మనం కలిసి ఒక దాన్ని మొదలు పెట్టచ్చేమో.
-నువ్వూ, నేనా?
-ఎందుకు కాదు?
మనిద్దరం కలిసి బాగా పని చేస్తాము, కాదా?
అవును.
-మనం బాగా పని చేస్తాము.
-అవును.
అందుకని ఇది కలిసి చేద్దాము. సరేనా?
మంచి మార్పు తీసుకువద్దాము.
ఒక వారసత్వాన్ని ఏర్పటు చేద్దాము.
సరే. మీ 501(c)(3) స్థితి ఆమోదించబడింది, ఇప్పుడు మీ అకౌంట్ తెరవబడింది.
మీరు ఇవాళ ఒక ప్రారంభ డిపాజిట్ ఏమైనా చేస్తారా?
మేము చేస్తాము. 165,000 డాలర్లు.
-అంత పెద్ద చెక్కు ఎప్పుడైనా చూసారా?
-నేను పని చేసేది బ్యాంకులో.
-అవును. అవును, అవును.
-అవును.
ప్రారంభ పెట్టుబడి నేను పెడుతున్నాను.
నేను త్వరలో పెట్టుబడి పెడతాను.
అవును, నాకు పెళ్లి కాలేదు,
అందుకని నా దగ్గర డబ్బు ఉంది.
ఇతనికి ఇద్దరు కవలలు. ఈ మధ్యనే తండ్రి అయ్యాడు.
ఓహ్, నేను చెప్తున్నాను, మిత్రమా.
-వాళ్లతో చాలా కష్టం.
-మీకొక మంచి స్టాక్ టిప్ ఇవ్వనా?
ప్యాంపర్స్ షేర్లు కొనుక్కోండి.
అర్థమైంది. కానీ మీరిద్దరూ అకౌంట్ కి కోసైనీలు అయితే, మీరిద్దరూ మొదట్లో ఎంతో కొంత పెట్టుబడి పెట్టాల్సి ఉంటుంది.
అది ఎంతైనా అవ్వచ్చు.
హే, సరే.
తప్పకుండా.
అది... 5,000?
ఎంతైనా సరే.
-2,000?
-సరే.
2,500.
చివరాఖరుగా.
సర్, మీతో మీరే బేరం చేసుకుంటున్నారు.
ఎంతైనా పరవాలేదు.
2,500. ఆ, నాకు బానే ఉంది, నిజంగా.
నా ఆస్తులు ఈ సమయంలో కొంచెం బయటకి తీయలేను, కానీ నేను త్వరలోనే ఈ మొత్తాన్ని
రెండింతలు చేస్తానని మాట ఇస్తున్నాను.
నేను రెండింతలు చేస్తాను, మార్టీ.
డాక్టర్ ఐక్, అది పరవాలేదు.
మీరు చేస్తారని నాకు తెలుసు.
అయితే, 2,500 కి రాస్తున్నాను.
ఇది రెండింతలు చేస్తాను.
మీ ఇద్దరికీ చెక్కులు సంతకం
చేసే అధికారం కావాలి కదా?
అవును, కావాలి. ఇది 50/50 భాగస్వామ్యం.
నేను చెక్ బుక్ తీసుకువస్తాను.
నేను మరింత డబ్బు పెట్టుబడి
పెట్టగలిగి ఉంటే బాగుండేది, మార్టీ.
నీకది తెలుసు కదా?
మీరు నాకు ఇచ్చిన దానిని
ఒక బ్యాంక్ లెడ్జర్ లో లెక్కపెట్టలేము.
జో, ఉన్నావా?
నేను, ఐక్ భవిష్యత్తు కోసం దాచుకోవలసిన
కొన్ని అమూల్యమైన వారసత్వ ఆస్తులు తెచ్చాము.
నేను మీకు ఏం సహాయం చేయగలను?
ఓహ్, క్షమించండి. నేను జో ఉంటాడనుకున్నాను.
నేను హానా.
జో మా ఇంటి పక్కన ఉంటాడు.
నేను ఈ మధ్యే ఇక్కడ పని చేయడం ప్రారంభించాను.
మీరు, జో స్నేహితులా?
కాదు.
నేను అతని నుంచి ఫ్రేములు కొంటాను.
అవును. అవును, అందులో అర్థం ఉంది.
అంటే, ఇక్కడ జరిగేదే ఆ పని కదా.
అవును.
నేను మార్టీ.
-నేను హానా.
-మీరది ఇప్పటికే చెప్పారు.
ఆ-హా. క్షమించండి.
నేను మార్టీ. అదుగోండి, ఇప్పుడు సరిపోయింది.
ఆ. ధన్యవాదాలు.
అది బాగుంది. సరే.
-అయితే, మార్టీ, అది…
-చెప్పండి.
-నేను మీకు ఏం చెయ్యగలను? -ఫాన్సీగా ఉండనవసరం లేదు, ఈ ఎనిమిది-బై-పది పత్రాన్ని ఈ రెండు రసీదులతో పాటు ఫ్రేమ్ చెయ్యాలి.
బహుశా 3/4 అంగుళాల చెర్రీ వుడ్ ఫ్రేమ్ లో ఒకటి లేదా
రెండు-అంగుళాల బ్లాక్ మాట్ తో బాగుంటుందేమో?
వావ్, మీకు ఇవన్నీ చాలా బాగా తెలుసు.
మీకు వయసు వస్తున్న కొద్దీ,
మీరు ఇలాంటివన్నీ అనుభవం మీద
అంటే రివర్స్ మోల్దింగ్, షాడో బాక్సుల
గురించి తెలుసుకుంటారు.
అబ్బా, ఇంకా నయం.
మీలో ఆ సునిశిత దృష్టి ఉంది.
-నాకా?
-అవును, మీకే.
లేదు, ఆ సునిశిత దృష్టి ఉన్నది మీకు.
కళ్ళు, రెండు కళ్ళు.
మామూలుగా ఉండాల్సిన రెండు కళ్ళు.
ఆ...
సరిగ్గా ఉండాల్సినన్ని ఆక్యులర్ గోళాలు.
ధన్యవాదాలు, అనుకుంటాను.
ఆ.
సరే, అయితే,
దీనికి కొన్ని రోజులు పడుతుంది.
-గురువారం వచ్చి నన్ను కలవండి.
-గురువారం, సరే.
-గురువారం. సరే. నాకు ఇష్టమైన రోజు.
-గురువారం.
లేదా లక్ష్మివారం.
లక్ష్మి దేవి పేరు ఉన్న రోజున.
-లక్ష్మీ.
-అవును.
అవును, అవును.
రోమన్ పాంథియన్ లో, జుపిటర్ లేదా జోవ్, కానీ ఏదో ఒకటి.
-సరే. మిమ్మల్ని గురువారం కలుస్తాను.
-ధన్యవాదాలు. మంచిది.
-సరే.
-అలాగే.
-గుడ్ నైట్. బై. బై, మార్టీ.
-బై.
రెండవ అవెన్యూ ఫ్రేమ్ షాప్
-అది అద్భుతం, మార్టీ.
-పరిగెత్తు!
నాకు ఒక్క మాట కూడా అర్థం కాలేదు, కానీ,
ఆ, నువ్వు అది చెప్పిన విధానం అద్భుతంగా ఉంది.
దయచేసి మనం పరిగెత్తచ్చా?
నీ నుంచి హార్మోన్లు బయటకి
కారుకుంటూ వస్తున్నాయి, మార్టీ.
అవి కారుతున్నాయి.
అంటే, నువ్వు అద్భుతంగా మాట్లాడావు.
ఆగు, మనం ఎందుకు పరిగెత్తుతున్నాము?
నాకు తెలియదు! పరిగెత్తండి!
నువ్వు ఎదుగుతున్నావు, మార్టీ!
నేను చాలా అలసిపోయాను. వీళ్ళు ఎందుకు పడుకోరు?
వీళ్ళు ఎప్పుడూ పడుకోరు.
ఇప్పుడు ఎవరు... అబ్బా.
-ఇలా రా, ఇలా రా.
-సరే.
సరే. సరే. సరే.
ఇలా రా.
-మీకేమైనా సహాయం చెయ్యగలనా?
-పీజే
అబ్బా, ఆ హోటల్ వాళ్ళు.
-మీరు ఇవి ఆర్డర్ చేశారు, కదా?
-అవును, నేను చేశాను.
ఆ… ఓహ్, నేను కాన్సిల్ చేయడం మర్చిపోయాను.
కానీ మా ఇంట్లో ఆ పార్టీ జరగడం లేదు.
ఇదంతా ఏంటి?
ఓహ్, ఇది పీజే బెర్న్ స్టీన్స్ నుంచి వచ్చింది.
నేను కాన్సిల్ చేయడం మర్చిపోయాను.
నువ్విది వెనక్కి తీసుకువెళ్ళచ్చు.
కాన్సిల్ చేయడానికి మీరు
మాకు 24 గంటల నోటీసు ఇవ్వాలి.
ఏంటి? ఇంకా నయం, నేను దీనికి డబ్బు చెల్లించను.
మీరు చెల్లించేసారు. వాళ్ళు మీ కార్డ్ వాడారు.
సరే, అయితే నాకు ఇవి కావాలి,
కానీ నువ్వు నాకు బలవంతంగా ఇస్తున్నందుకు కాదు.
నాకు ఆకలేస్తున్నందుకు.
-కానీ నేను టిప్ ఇవ్వను.
-టిప్పు కూడా బిల్లులోనే ఉంది.
దాన్ని ఆ గట్టు మీద పెట్టు.
-నా ఇంట్లోంచి వెళ్ళు.
-మీ భోజనాన్ని ఆనందించండి.
వాళ్ళు పడుకున్నారు.
ఐక్, అబ్బా.
నువ్వు హోటల్ నుంచి యాభై మందికి
భోజనం ఎందుకు ఆర్డర్ చేశావు?
నేను ఆర్డర్ ముందుగా చేయాల్సి వచ్చింది.
మనం ఇవాళ ఒక సుంతీ పార్టీ
ఇస్తామేమోనని అనుకున్నాను.
-నువ్వు అబ్బాయి కావాలని అనుకున్నావా?
-ఏంటి? కాదు, కాదు, కానే కాదు.
లేదు, ఒక అబ్బాయి అయితే
అందుకు సిద్ధంగా ఉండాలని అనుకున్నాను.
అబ్బా. నువ్వు అబ్బాయి కావాలనుకున్నావు.
లేదు, నేను అనుకోలేదు. ఒట్టు.
లేదు.
నేను...
నేను ఎప్పుడూ నా కొడుకు సుంతీకి
పార్టీ ఇస్తానని కల కన్నాను.
మనం సినగాగ్ నుంచి అందరినీ, హాస్పిటల్ నుంచి
సహోద్యోగులను ఆహ్వానిస్తామని అనుకున్నాను.
-మా నాన్నని.
-ఐక్, అలా అనుకోకు.
-ఏం అనుకోవద్దు?
-ఇప్పుడు నువ్వు కూడా ఒక తండ్రివి.
నువ్వు ఆయన మెప్పుకోలుకి చూడనవసరం లేదు.
సరే, నువ్వది ముప్పైయ్యేళ్ళుగా
ప్రయత్నిస్తున్నావు ఆయన...
-ప్రియా...
-కాదు, అబ్బా. ప్లీజ్.
నేను ఏమైనా అంటే దాన్ని మర్చిపో.
రా, తిందాం.
నేను వైట్ ఫిష్ కొంచెం ఎక్కువ చెప్పినట్టు ఉన్నాను.
ఐక్, నేనిది ఇక చెయ్యలేను.
ఇద్దరితో నాకు చాలా కష్టంగా ఉంది.
నాకు సహాయం కావాలి.
పిల్లలను చూసుకోవడానికి ఒక ఆయా
ఉందని సిండీ నాకు చెప్పింది.
-నేను ఆమెకి ఫోన్ చేస్తాను.
-అది ఖర్చుతో కూడుకున్నది కాదా?
రాత్రి పూట కాసేపు పడుకోవడానికి వారానికి 350 ఎక్కువా?
నేనందుకు రెండింతలు చెల్లిస్తాను.
వారానికి 350 ఆ?
అది కొంచెం ఎక్కువ అని అనిపించడం లేదా?
నేను న్యూ యార్క్ లో చికిత్స చేయగల
తల్లులు అంత మంది ఉండరు.
న్వువు జరగని పార్టీ మీద అంత డబ్బు ఖర్చు పెడతావు, కానీ నీ భార్యా పిల్ల మీద ఖర్చుపెట్టవా?
ఓహ్, అబ్బా, అది వేరు.
మనకి సహాయం అవసరం లేదు. మనం బానే ఉన్నాము.
నువ్వు బానే ఉన్నావు, నీ స్తనాలు నొప్పి పెట్టడం లేదు కదా, నువ్వు ఏడవకుండా బాత్రూంకి కూడా వెళ్ళగలవు.
ఎంత మాట అన్నావు, బానీ.
నేను చేయగలిగితే ఇంకా చేస్తానని నీకు తెలుసు.
నువ్వు చెయ్యలేవు, కాబట్టి నువ్వు చెయ్యవు.
కానీ నేను చేస్తున్నాను, నాకిది కావాలి.
ఐక్, నువ్వు రోజంతా ఆఫీసుకి వెళ్తావు.
ఇది నేనొక్కదాన్నే చెయ్యలేను.
ఓహ్, ప్రియా, నువ్వు చెయ్యగలవు.
నువ్వు సూపర్ అమ్మవి.
సరే, అలాగే.
మనం దీని గురించి ఎందుకు
వాదించుకుంటున్నామో నాకు తెలీడం లేదు.
ఏంటో చెప్పనా? నేను నా డబ్బు వాడుకుంటాను.
ఓహ్, దేవుడా.
ఈ రెండు ముద్దుల మూటలను చూడు.
ఎంత బాగున్నారో.
-చాలా బాగున్నారు కదా?
-దాన్ని చూడండి, డాక్టర్ ఐక్.
మీ ముఖం చూడండి. అది, "క్షమించండి,
అమ్మాయిలు. పాల ఫాక్టరీ మూసేశారు" అన్నట్టు ఉంది.
నువ్వు చాలా సరదాగా ఉన్నావు.
నీలో దాగున్నవి చాలా ఉన్నాయి.
హే, ఆ ఫ్రేముల స్టోర్ లో అమ్మాయి
ఖచ్చితంగా అలానే అనుకుంది.
ఆ... అవును.
ఆమెకి నువ్వు నచ్చావు.
అది ఎందుకో నేను అర్థం చేసుకోగలను.
న్వువు చాలా మంచి బ్రహ్మచారివి.
నన్ను హానా నాతో బయటకి
వస్తుందేమో అడగమని అంటున్నారా?
నీకు ఆ ప్రశ్నకి సమాధానం తెలుసని అనుకుంటున్నాను, కానీ మనకి సమయం అయిపోతోంది.
సరే.
ఓహ్, హే, మార్టీ.
చెప్పండి?
యారన్ సంగతి మాట్లాడడానికి
నీ దగ్గర కొంత సమయం ఉందా?
హా, ఉంది.
ఎన్ వై యులో నా కోలీగ్ ఒకరు నాకిది పంపించాడు.
పెన్ గాలా.
ఇది సంవత్సరపు అతిపెద్ద
చారిటీ కార్యక్రమాలలో ఒకటి.
వాళ్ళు అత్యద్భుతమైన
చారిటీలకి విరాళాలు సేకరిస్తారు.
యారన్ ఫౌండేషన్ ను అధికారికంగా ప్రారంభించడానికి
ఇది సరైన మార్గం అని నేను అనుకుంటున్నాను.
-ఏమంటావు?
-ఒక ప్లేట్ కి వెయ్యి డాలర్లు.
అవును, అది అంతే ఉంటుంది.
సరే. నేను దేని గురిచి ఆలోచించచ్చా?
తప్పకుండా, మిత్రమా.
అంటే, ఇది సమాజానికి మేలు చేయడానికి మంచి మార్గం, కానీ నువ్వు నీకు కావాలసినంత సమయం తీసుకో.
వత్తిడేమీ లేదు.
మార్టీ, హాయ్!
-హాయ్.
-హ్యాపీ థార్స్ డే.
-మీకు కూడా హ్యాపీ థార్స్ డే.
-హా.
హా.
-ఓహ్, మీ ఫ్రేములు వచ్చేశాయి. అది...
-ఓహ్, సరే.
ఇపుడే వస్తాను.
ఇవిగోండి.
ఓహ్, అద్భుతం.
-నిజంగా?
-ఇవి నిజంగా బాగున్నాయి.
వీటిని నేనే చేశాను.
చాలా బాగా చేశారు. వావ్. నేను మీకు ఎంత ఇవ్వాలి?
-అది ఉచితం.
-నిజంగా?
కాదు.
అది... అది... అది...
అది 59.95 డాలర్లు...
ఆ. నన్ను క్షమించండి,
నేనలా ఎందుకన్నానో నాకు తెలీదు.
-అది నాకు... భయంగా ఉంది.
-మీకు భయంగా ఉందా?
నా చంకల్లో బర్గర్ కింగ్
నాప్కిన్లు పెట్టుకున్నాను.
-అబ్బా, మార్టీ. ఊరికే అన్నాను.
-లేదు.
-అది పిచ్చిగానే ఉంది.
మీకు ఎందుకు భయంగా ఉంది?
అది, హానా, నేను...
నేను మిమ్మల్ని ఒక ప్రశ్న అడగాలి.
-అడగండి.
-సరే.
అడగండి.
మీరు...
ఆఫీసు తరువాత...
హా?
మీరు ఇంటి నుంచి బయటకు వెళ్తారా?
అపార్ట్మెంట్.
మీరు ఎక్కడ ఉంటారో నాకు తెలియదు.
మీరు ఎలాంటి చోట ఉంటారో నాకు తెలియదు, కానీ...
-అది ఒక పార్త్మేంట్. నేను వెళ్తాను.
-మీరు వదిలి వెళ్తారా?
నేను కొన్నిసార్లు వదిలి వెళ్తాను.
అందుకని…
అవును!
అదేంటి?
ఏదో టైమ్ మెషీన్ లా ఉంది కదా?
ఇది కొత్త కాఫీ మేకర్.
మిస్టర్ కాఫీకి ఏమైంది?
ఏమీ కాలేదు. ఇది మిస్టర్ స్టీవెన్స్ చేసిన
కొత్త మార్పుల్లో ఒకటి.
ఓహ్, వాళ్ళు కనీసం మంచి కాఫే పొడి కొంటున్నారు.
కాదు, అది కాదు, కాదు, కాదు, దాన్ని తెరవద్దు.
అది వైట్ ఫిష్.
ఎందుకు?
కాఫీ డబ్బాలో వైట్ ఫిష్ ఎందుకు ఉంది?
-ఏమో నాకు తెలియదు.
-గుడ్ మార్నింగ్, టీమ్.
-గుడ్ మార్నింగ్.
అందరూ ఎలా ఉన్నారు?
బానే ఉన్నాం. బానే ఉన్నాం.
వైట్ ఫిష్ తిన్నారా?
పీజే బెర్న్ స్టీన్స్. వైట్ ఫిష్ అద్భుతంగా ఉంది.
నాకు వద్దు.
ఆ, తియ్యగా ఉండే దాని కోసం చూస్తున్నాను.
ఎగ్జిక్యూటివ్ బాంకర్స్
ఈ ఎగ్జిక్యూటివ్ బాంకర్స్ ఏంటి?
అవి ఎగ్జిక్యూటివ్స్ కి బాంకర్స్.
-నేను ఒకటి తీసుకోవచ్చా?
-అతనికి బాంకర్స్ చాలా ఇష్టం.
-నువ్వు ఎగ్జిక్యూటివ్ ఆ?
-కాదు.
నువ్వు నీ సొంత ప్రశ్నకు సమాధానం ఇచ్చావని
అనుకుంటాను, మిత్రమా.
ఎగ్జిక్యూటివ్ లకు మాత్రమే స్నాక్స్.
అది కొంచెం ఎక్కువ అని మీకు అనిపించడం లేదా?
క్షమించండి. అది నా చేతుల్లో లేదు.
ఇలాంటి విషయాల పట్ల
నార్మన్ హోరోవిట్జ్ చాలా మొండిగా ఉంటాడు.
మీరు మాట్లాడమంటే, అతనితో మాట్లాడి, మీ గురించి
మంచి మాట చెప్తాను. అతను నా మాట వింటాడు.
హా. బాగుంది.
సరే. టీమ్ సాధించండి.
-అవును, సాధించాలి.
హే, మార్టీ, మాలో కొంత మంది
అనుకుంటున్నాము, మేము...
మేము అనుకుంటున్నాము...
కాథీ, నువ్వు చెప్పు.
మిస్టర్ స్టీవెన్స్ ఇక్కడ
ఇంకా ఎంత కాలం ఉంటారు?
మనకి ఆయన అవసరం ఉన్నంత కాలం.
ఆయనని ఒక విలువైన ఉద్యోగిగా భావించండి.
ఆయన ఇక్కడ ఎంత ఎక్కువ కలం ఉంటే,
మనకి అంత మంచిది.
ఇక్కడ జరుగుతున్న కొన్ని మార్పులు...
నేను వెళ్ళాలి, బ్రూస్?
నాకొక పెద్ద మీటింగ్ ఉంది.
-కానీ, మార్టీ…
-మార్టీ, ఆ…
ఐక్.
ఏమైందో చెప్తే నువ్వు నమ్మవు.
మంచిది.
నేను నీతో ఒక్క నిమిషం మాట్లడచ్చా?
-సరే, సరే, సరే.
-లోపల. లోపలికి వెళ్దామా? ఆ, సరే.
-సమస్యేమీ లేదు.
-అద్భుతం.
మార్టీ, నీకొక విషయం చెప్తాను,
నీకది నచ్చితే సరే.
నీకు నచ్చకపోతే, దాన్ని వదిలేయ్.
-సరే.
నేను ఇక్కడ ఉన్నప్పుడు
పని చేసుకోవడానికి ఏదైనా చిన్న చోటు ఉంటుందా?
బహుశా ఒక ఆఫీసులా.
నాకు అందరికీ అడ్డం ఉన్నట్టు అనిపిస్తోంది.
తప్పకుండా, కానీ నువ్వు సిబ్బందిని గమనిస్తూ, వారి మధ్య తిరుగుతూ పని చెయ్యాలని అనుకున్నావు కదా.
హా. నా ఆలోచనలు మారిపోయాయి.
గమనించదగిన సోపానక్రమం లేనట్లయితే అందరూ గందరగోళానికి గురవుతారని నాకు ఆందోళనగా ఉంది, వారికి లక్ష్యం లేకుండా లేదా అసురక్షితంగా అనిపించచవచ్చు.
నీకు అర్థం అయిందా?
ఆ. ఆ. బాగా అయింది.
మంచిది. ఇక్కడ పని చేసేవారికి నా హోదా ఏమిటో తెలుసు, కానీ వాళ్ళు దాన్ని మరి కొంచెం చూడాలి.
ఇది వాళ్ళ కోసం, నా కోసం కాదు.
తప్పకుండగా సరే. ఆ పని వెంటనే చేసేద్దాం.
అద్భుతం. నేను నిన్ను క్షమాపణ అడగాలి.
నేను నిన్ను మధ్యలో ఆపాను.
నువ్వు ఏం చెప్పాలని అనుకున్నావు?
హానా, ఆ ఫ్రేముల షాపులో అమ్మాయి.
-ఆ?
-నేను తనని నాతో బయటకి రమ్మని అడిగాను.
మార్టీ మార్కోవిట్జ్.
నాకు నీ పట్ల చాలా గర్వంగా ఉంది.
-ఆమెని ఎక్కడికి తీసుకువెళ్తున్నావు?
-మేము వచ్చే వారం అలా నడకకి వెళ్తున్నాము.
-నడకకా? ఎక్కడ నడుస్తారు?
-ఆ. నాకు తెలియదు.
బహుశా పార్కుకి?
మిత్రమా. విను.
అది చాలా బాగుంది.
నేను నీకొక విషయం చెప్తాను.
అమ్మాయిలకి నడవడం ఇష్టం ఉండదు.
వాళ్ళని ఆశ్చర్యపరచాలి.
ఆకట్టుకోవాలి.
సరే. అయితే ఆమెని ఎక్కడికి తీసుకువెళ్ళాలి?
-అబ్బా.
-ఏంటి?
ఆమెని పెన్ గాలాకి తీసుకురా.
వావ్.
అబ్బా, ఐక్, ఏమో, నాకు తెలియదు.
నాకు తెలుసు. అద్భుతంగా ఉంటుంది. నేను బానీని
తీసుకువస్తాను. నువ్వు హానాని తీసుకురా. డబుల్ డేట్.
అది అద్భుతంగా ఉంది.
కానీ... కానీ విషయం ఇది.
ఒక్కొక్క ప్లేటుకి వెయ్యి డాలర్ల
చొప్పున నాలుగు టిక్కెట్లు.
నేను రెండే డబ్బు దండగ అని అనుకున్నాను.
చారిటీకి ఇవ్వడం దండగ కాదు.
అది పెన్ ఫౌండేషన్, మార్టీ.
నిరంకుశత్వానికి వ్యతిరేకంగా మన ప్రజాస్వామ్యం
కలిగి ఉన్న గొప్ప ఆయుధం ముద్రిత పదం.
నీకు ప్రజాస్వామ్యం మీద నమ్మకం ఉంది కదా?
డాక్టర్ ఐక్, నేను...
నాకు ప్రజాస్వామ్యం అంటే ఇష్టం, నన్ను నమ్మండి, నేను నిరంకుశత్వాన్ని భరించలేను.
కానీ, చూడండి,
మీరు, బానీ వెళితే బాగుంటుందేమో?
నేను వెళ్ళనవసరం లేదు.
అంటే, నాలుగు టిక్కెట్లు.
అది అంత ఖర్చు పెట్టాల్సిన
విషయం కాదని అనిపిస్తోంది. అంతే.
ఒక మాట చెప్పనా? నువ్వు సరిగ్గా చెప్తున్నావు.
-నలుగురికి 4,000 డాలర్లు అంటే దోపిడీనే.
-అనుకుంటాను.
అది కూడా ఎనిమిది మంది ఉండే టేబుల్
ఆరువేలకే వస్తున్నప్పుడు.
అది ఒక హోల్ సేల్ డిస్కౌంట్ లా ఉంది.
చూశావా? మనం అప్పుడే డబ్బు ఆదా చేస్తున్నాము.
-నేను ఫోన్లు చేస్తాను.
-సరే.
ఓహ్, అఫీసు సంగతి మర్చిపోకు.
సరే. అలాగే.
ఏమో, ప్రియా. నాకిలాంటివి నచ్చవు.
ఏమంటున్నావు? ఇది పెన్ గాలా.
నేను అలసిపోయాను. నేను చెత్తలా ఉన్నాను.
నా దుస్తులు ఏవీ నాకు పట్టడం లేదు.
-నాకది నచ్చుతుందని నేను అనుకోను.
-నీకు పెన్ గాలా నచ్చదని అంటున్నావా?
ప్రియా, నేనిక బాలింతరాలినే.
మనకి అనితా కూడా ఉంది కదా.
అంటే, ఆమెకి మనం జీతం ఇస్తోంది ఎందుకు?
మనం బయటకి ఎందుకు వెళ్ళము?
మనమిద్దరమే?
నీతో ఆసలు సమయం గడిపినట్లే అనిపించట్లేదు.
బాన్, నిన్ను నాతో బయటకి రమ్మని అడుగుతున్నాను.
అది పెన్ గాలా. నువ్వు దాన్ని చూసి ఆనందపడతావు.
నాకు అలాంటివి నచ్చవు, ఎందుకంటే అలాంటి వాటిలో కనిపించే నువ్వు నాకు నచ్చవు.
నేను ఎలా కనిపిస్తాను?
అలాంటి సందర్భంలో
నీ నుంచి బయటకి వచ్చే ఆ వ్యక్తిత్వం.
ఎప్పుడు ఆపాలో తెలియని ఆ వ్యక్తి.
సరే, నీ ఇష్టం, బానీ.
కానీ నిజంగా, నాకు...
నాకు నువ్వు ఏమంటున్నావో తెలియట్లేదు.
ఆ కిర్షెన్బామ్ ని బ్యాండ్ నుంచి దూరంగా ఇక్కడ కూర్చోపెడతాను, ఇంకా మిచ్ రోసెన్ ని బ్యాండ్ కి దగ్గరగా కూర్చోపెడతాను.
అలా అయితే అతను నమలడాన్ని ఎవరూ వినలేరు.
నువ్వు బాత్రూంకి దగ్గరగా కూర్చోవాలనుకుంటావు కదా.
అవును. హా.
నువ్వు బానే ఉన్నావా?
కొంచెం అలసిపోయినట్లు కనిపిస్తున్నావు.
నాకు కొంచెం భయంగా అనిపిస్తోంది, అంతే.
-డేట్ గురించా?
-అవును.
నువ్వు ఆమెని ఆకట్టుకుంటావు.
ఆమెని బయటకి తీసుకొని వెళ్లిన వాళ్లలో ఎక్కువ
మంది చీప్ హోటళ్లకు తీసుకెళ్లి ఉండవచ్చు.
నేను పెన్ ఫౌండేషన్ కి
చెక్కు రాయాలన్న విషయం గుర్తు వచ్చింది.
-సరే.
-లెడ్జర్ నీ ఆఫీసులో ఉందా?
అవును. డెస్క్ డ్రాయర్ లో ఉంది.
-మార్టీ.
-హా?
-మేము నీతో ఒక విషయం మాట్లడచ్చా?
-తప్పకుండా, చెప్పండి.
మిస్టర్ స్టీవెన్స్ నాకు ఇప్పుడే
ఒక 54 పారిశ్రామిక సైకాలజీ సెషన్లకు
ఇన్వాయిస్ ఇచ్చారు.
ఆ-హా. అయితే?
వాటి గురించి నన్ను ఏం చేయమంటావు?
చెల్లించు, ఇంకేం చేస్తావు.
మనం అంత ఖర్చు పెట్టగలమా?
మనం పెట్టగలం. మిస్టర్ స్టీవెన్స్ పుణ్యమా అని, పోయిన నెల మన లాభాలు ఎప్పటికన్నా చాలా ఎక్కువ అయ్యాయి.
అలాగే మన ఖర్చులు కూడా.
-ఏమన్నావు, కాథీ?
-ఏమీ లేదు.
చూడు, మార్టీ. మిస్టర్ స్టీవెన్స్ మనకు కొన్ని
మంచి సలహాలు ఇచ్చారన్నది నిజమే.
కానీ మనకు నిజంగా ఒక ఫుల్ టైమ్
పారిశ్రామిక సైకాలజిస్ట్ కావాలంటావా?
బ్రూస్, ఇంకా నయం.
ఇక్కడ జరిగిన మార్పులను చూడు.
నేను చూశాను, వాటిలో కొన్ని నాకు నచ్చలేదు.
మీరు మార్పుని అంగీకరించవచ్చు లేదా దాన్ని వ్యతిరేకించవచ్చు, -కానీ అది జరగడాన్ని నువ్వు ఆపలేవు. -కానీ అది జరగడాన్ని నువ్వు ఆపలేవు.
అవును. మిస్టర్ స్టీవెన్స్ అదే అంటారు.
ఆయన ఇక్కడ ఉండడం మనకి అంత మంచిది
కాదేమో నాకు అనిపిస్తోంది.
ఓహ్. అబ్బా, బ్రూస్.
మనం అది విశ్లేషించడానికి ఒక నిమిషం తీసుకుందాం.
నీ ధ్యాస అంత త్వరగా ఎందుకు
తప్పుతుందో ఎప్పుడైనా ఆలోచించావా?
అదేంటి?
ఓహ్, అది మిస్టర్ స్టీవెన్స్ కొత్త డెస్క్.
అమీష్ చందనం.
బాగుంది.
వినండి, మిస్టర్ స్టీవెన్స్ మనకి సహాయం చేస్తున్నారు.
ఆయన ఇక్కడ ఉంటారు.
అందుకని, దీనికి అలవాటు పడండి.
సరేనా? వెళ్ళండి, వెళ్లి సాధించండి!
వెళ్ళండి.
జూన్ 1983
ది యారన్ ఫౌండేషన్
చాలా ధన్యవాదాలు.
హే!
-మార్టీ.
-హానా.
-హాయ్.
నువ్వు చాలా బాగున్నావు.
-ధన్యవాదాలు.
-ఆ.
నువ్వు జేమ్స్ బాండ్ లా ఉన్నావు.
నేను నీకొక చిన్న బహుమతి తెచ్చాను.
ధన్యవాదాలు. అది... అది బాగుంది.
నువ్వు నాకు బహుమతి తేవాల్సిన అవసరం లేదు.
-దీన్ని తెరువు.
-సరే. అలాగే.
వావ్, ఒక ఫోటో ఫ్రేమ్.
-అవును.
-ఒక ఫోటో ఫ్రేమ్.
అందరూ నీ నుంచి ఎప్పుడూ ఫోటో ఫ్రేములు తీసుకు వెళ్తారు, అదే నీకు ఎవరైనా ఫోటో ఫ్రేమ్ ఇస్తే బాగుంటుందని నాకు అనిపించింది.
అది...
-ఇది చాలా చెత్త ఆలోచన. నన్ను క్షమించు.
-కాదు, కాదు, అదేమీ కాదు.
కాదు. ఇది చాలా బాగుంది.
అంటే సాధారణంగా ఇలాంటి దానిని...
-సరే.
-ఇచ్చుకోము కదా, అందుకే కొత్తగా ఉంది.
-ధన్యవాదాలు. చాలా బాగుంది.
-మనం లోపలికి వెళ్దామా?
-ఓహ్, అవును. పద.
మెట్టు చూసుకో.
నాకా సమయంలో అనిపించింది
నాకు తెలిసే దారి లేదని
రాత్రికి రాలిపోయిన ఆకులు
ఓహ్, మళ్ళీ చేయండి. నేను చూడలేదు...
ధన్యవాదాలు, మిస్ ఫెయిర్ చైల్డ్.
ఆ, మార్టీ,
వీళ్ళందరూ ఎవరు?
నాకు తెలియదు.
-సరే.
-డాక్టర్ ఐక్ స్నేహితులు.
నిజామా? ఆయనకి చాలా మంది స్నేహితులు ఉన్నారు.
నువ్వు ఆయనని డాక్టర్ ఐక్ అని ఎందుకన్నావు?
అదేమైనా మారుపేరా, డాక్టర్ జేలా?
కాదు.
-పొరపాటయింది.
-క్షమించు. నాకు తెలియదు.
కాదు, ఆయన డాక్టర్ జే అంత బాగుంటారు.
అవును.
నిజానికి ఆయన మంచి
బాస్కెట్ బాల్ ఆటగాడు.
-కానీ కాదు, ఆయన నిజమైన డాక్టర్.
-ఓహ్, ఎలాంటి డాక్టర్?
ఒక సైకియాట్రిస్ట్.
ఆయన నీ సైకియాట్రిస్ట్ ఆ?
క్షమించండి. అలా అడగడంలో
మీకేమీ అభ్యంతరం లేదనుకుంటాను.
లేదు. అది...
అవును.
బాగుంది. సరే, నేను... అవును.
-సరే.
-అవును.
ఆ.
ఆ, సైకియాట్రిస్ట్. బిజినెస్ పార్టనర్.
బెస్ట్ ఫ్రెండ్.
వావ్. అది…
అదంతా ఎలా పని చేస్తుంది.
అది బాగా పని చేస్తుంది.
-సరే.
-అవును.
ఆయన ఈ ఆపరేషన్ కి మెదడులాంటి వారు,
ఇంకా నేనేమో...
ఏంటి? మనసా?
నేను బ్యాంక్ అనబోయాను.
కానీ అవును, మనసు కూడా.
నేను మనసు కూడా. అవును.
ఓహ్, వావ్, అయితే
దీనికంతటికీ నువ్వు చెల్లించావా?
ఆ, అవును,
ఆ యారన్ టేబుల్.
అది పరవాలేదు.
హాయ్.
-అంటే, ఇది ఒక గొప్ప కారణం కోసం.
-అవును.
కారణాలు, నిజానికి. వారసత్వం, దాతృత్వం.
అందులో ప్రజాస్వామ్యం కూడా ఎక్కడో ఉందనుకుంటాను...
పెద్ద జాబితానే ఉంది.
ఈ సంస్థతో, ఈ సాయంత్రం
ప్రజలకు ప్రయోజనం చేకూరుతుంది.
వాళ్ళు... ఇది...
-ఇది అద్భుతమైన రాత్రి, అందుకని, ఆ.
-అవును. ఆ.
వేడిగా ఉందా? నాకు చాలా వేడిగా అనిపిస్తోంది.
ఇక్కడ వేడిగా ఉందా లేక నాకే వేడిగా అనిపిస్తోందా?
ఆ… నువ్వు బానే ఉన్నావా?
ఆ, ఆ. నేను బానే ఉన్నాను.
పెన్ గాలా ఫౌండేషన్
నేను నీళ్ళకి అదనంగా చెల్లించినట్లు లేను.
-కానీ వాళ్ళు తెస్తారులే.
-ఆ.
నాకు ఈ పాట చాలా ఇష్టం.
-ఓహ్, నాకు కూడా. ఈ పాట చాలా బాగుంటుంది.
-కదా?
మైకెల్ మెక్ డోనాల్డ్ ని సరైన గుర్తింపు రాలేదు.
-అవును.
అద్భుతమైన కళాకారుడు.
చివరికి నేను నా భార్య కేసి చూపించాను.
నేను, "క్షమించండి, అమ్మాయిలు.
అది పాల ఫ్యాక్టరీ.
-దీన్ని మూసేశారు" అని చెప్పాను.
-ఓహ్, ఐక్.
-నువ్వు మరీను.
-ఓహ్, వీళ్ళు చాలా ముద్దుగా ఉన్నారు.
-ధన్యవాదాలు.
-ఓహ్, వావ్.
ఆహ్, అయితే మీరు వీళ్ళను
ఏ స్కూల్ లో చేర్చరు? రమాజ్?
ఇంకా నయం. నేను...
వీళ్ళకు ఇంకా నెల కూడా పూర్తవలేదు.
నెలా? ఆ, మీరు
మూడో త్రైమాసికం కల్లా
రిఫరెన్సులు తీసుకుని ఉండాలి.
నేను, బానీ రమాజ్ గురించి అనుకున్నాము.
-అది మేము అనుకున్న ఐదు స్కూళ్ళలో ఒకటి.
-ఓహ్, అది ఉండాలి. మంచిది.
మీరు మంచి విరాళం ఇస్తే వాళ్లకి
అందులో సీటు తప్పకుండా దొరుకుతుంది.
స్కూల్ లైబ్రరీకి కొత్తగా పెయింట్ వేయిస్తే
మంచి జరగకపోదు, ఏమంటావు, ఐక్?
-అది మంచి మాట.
-అవును.
నేను మర్చిపోతూ ఉంటాను
నేను విన్న ప్రతిసారీ
నీకొక అబద్ధం జీవించాలని ఉండకపోవడాన్ని
అది ఎంత దూరం ఎలా వెళ్లిందో
మేము మా ప్రధాన కాంట్రిబ్యూటర్
ఐసాక్ హెర్ష్ కాఫ్ ఎం. డి
యారన్ ఫౌండేషన్ కి కృతజ్ఞతలు తెలియజేస్తున్నాము
నీకు డాన్స్ చెయ్యాలని ఉందా?
ఓహ్, వద్దు. వద్దు. ధన్యవాదాలు.
నాకు డాన్స్ రాదు.
ఆ. సరే.
నేను మర్చిపోతూ ఉంటాను
కానీ నువ్వు ప్రయత్నిస్తానంటే...
-నాకు చెయ్యాలని ఉంది. ఆ.
-లేదు, వద్దు.
-నీకు చెయ్యాలని లేకపోతే...
-లేదు, నీకు చెయ్యాలని ఉంటే నేను చేస్తాను.
-నిజంగానా?
-అవును.
నీ నలిగిన వేళ్ళకు అయ్యే
వైద్య ఖర్చును నేను భరిస్తాను.
సరే. పద చేద్దాం.
-సరే.
ఓహ్, అది అయిపోయింది.
అబ్బా.
ఓహ్, సరే.
-మనం ఆలస్యం చేసినట్టు ఉన్నాం.
-అవును.
హే, డాక్టర్ ఐక్. మీరు వచ్చేశారు.
నేను వచ్చేశాను,
నాకు ఆకలి మాడిపోతోంది.
వాళ్ళు మెయిన్ కోర్స్ సర్వ చేస్తున్నారని విన్నాను.
అందరికీ నచ్చుతోందా, హా?
ఈ భోజనం నాకు ప్లేటుకి వెయ్యి డాలర్లు ఖర్చయింది,
అందుకని మీరు పారేయకూడదు.
వేలానికి రాబోతున్న ఈ వస్తువు
ఏ న్యూ యార్క్ స్పోర్ట్స్ అభిమాని
అయినా తప్పకుండా కావాలనుకునేది.
అందరూ ఊపిరి బిగబట్టండి.
యాంకీ లెజెండ్ మిక్కీ మాంటిల్ సంతకం చేసిన
గేమ్ బేస్ బాల్.
మార్టీ. మిక్కీ మాంటిల్. ఇది ఒక సంకేతం.
నా చిన్నపుడంతా నాకు
మిక్కీ మాంటిల్ అంటే చాలా ఇష్టం.
కానీ చిన్నప్పుడు అందరికీ
మిక్కీ మంటల్ అంటే ఇష్టమే కదా?
మనం ఇవాళ యారన్ ఫౌండేషన్
అందరికీ తెలిసేటట్లు చెయ్యగలం.
-మనం ఆ బాల్ కొందాము.
-ఒక బేస్ బాల్ కొనడం మనకేం మంచి చేస్తుంది?
మన జండాని పాతినట్టు అవుతుంది.
యారన్ అందరికీ సహాయం చేయడాన్ని ఎంత
సీరియస్ గా తీసుకుంటుందో చూపినట్టు ఉంటుంది.
మనం ఇవాళ మన కోసం మంచి పేరు
సంపాదించుకోవచ్చు. నువ్వు నాతో ఉన్నావా?
నేను నీతో ఉన్నాను. మనమిది చేద్దాం.
సరే, మనం వేలాన్ని
500 డాలర్లకు మొదలు పెడదామా?
నాకు 500 వినిపిస్తోందా?
500.
-ధన్యవాదాలు, సర్.
-750.
750. ధన్యవాదాలు.
-1,000.
-సరే.
1,500.
1,500 డాలర్లు. ధన్యవాదాలు, మేయర్.
అబ్బా, మేయర్ కాచ్ మనకు
వ్యతిరేకంగా వేలం పాట పాడుతున్నారు.
-ఆయన అలా చేయచ్చా?
-3,000.
ఐక్, శాంతించు.
మనం తక్కువ ఖరీదైన బేస్ బాల్ చూసుకోవచ్చు.
మార్టీ, మనల్ని చూడు.
మనం ఇది చేస్తున్నాము. మనం ఇది చేస్తున్నాము.
-3,000 ఒకటో సారి…
-నేను 4,000కి పాడతాను.
మిస్టర్ అక్టోబర్ 4,000 అంటున్నారు.
అతను రెగ్గీ జాక్సన్ ఆ?
ఒక యాంకీ బేస్ బాల్ కి ఆయన
ఎందుకు వేలం పాడుతున్నారు?
ఆయన ఒక యాంకీ.
ఆయనని దీన్ని కొననివ్వకూడదు.
-అయిదు వేలు.
ఆరు వేలు.
దేవుడా.
నా గుండె చాలా వేగంగా కొట్టుకుంటోంది.
ఏడు వేలు.
అబ్బా, అండీ వార్హాల్.
అతనికి బేస్ బాల్ నచ్చదు కూడా.
ఏడు వేల అయిదు వందలు.
-ఎనిమిది వేలు.
-సరే. మనం మంచి ప్రయత్నమే చేశాము.
ఇరవై వేల డాలర్లు.
పది వేలు.
-సర్, మీరు వెనక్కి వెళ్ళలేరు.
-ఎందుకు కాదు? మేము పది అనాలి అనుకున్నాం.
క్షమించండి. ఇరవై వేలు. ఒకటో సారి.
-రెండో సారి.
-సరే.
పన్నెండు వేల డాలర్లు.
ఇరవై వేల డాలర్లు.
తొమ్మిదో టేబుల్ వద్ద ఉన్న వ్యక్తికి అమ్మబడింది.
ది యారన్ ఫౌండేషన్.
టకీలా షాట్ ఎవరు తాగుతారు? నేను కొంటాను.
ఇక్కడ అందరికీ ఉచితం, సర్.
సరే. వాటిని సర్ది పెట్టండి,
ఎవరు కావాలంటే వాళ్ళు తీసుకుంటారు.
ఒక మాట చెప్పండి, డాక్టర్ హెర్ష్ కాఫ్.
మీరు ఎప్పుడైనా పోకర్ ఆడారా?
నాకు అవకాశం దొరికిన ప్రతి సారీ.
నేను, సంస్థలో ఉన్న కొంతమంది
నెలకొకసారి ఆడతాము.
మీకూ ఆడాలని ఉందా?
అది ఆటను బట్టి ఉంటుంది.
మీరు మీ డబ్బంతా పోగొట్టుకోవడం
మీకు ఎలా అనిపిస్తుంది, మిత్రమా?
మార్టీ, బానే ఉన్నావా?
అది చాలా పెద్ద మొత్తం.
నేను బానే ఉన్నాను.
-ధన్యవాదాలు.
-మంచి నీళ్ళు తాగుతావా?
-మంచి నీళ్ళు కావాలా?
-వద్దు.
-నీకు నీళ్ళు కావాలా?
-వద్దు, వద్దు, వద్దు. ప్లీజ్.
అది మంచిది.
-ఆ. నేను బాగున్నాను
-సరే. సరే.
నిజానికి, కావాలి. తీసుకురా.
-సరే. అలాగే.
-నువ్వు ఏమైనా అనుకుంటావా? అది పరవాలేదా?
-నేను ఇప్పుడే వస్తాను, సరేనా?
-ధన్యవాదాలు.
నాకు కొంచెం మంచి నీళ్ళు ఇస్తారా?
హానా! బనానా ఫోఫానా.
డాక్టర్ ఐక్.
ఒక టకీలా షాట్ తాగు.
నేను... వద్దు. వద్దు, తాగను.
-ఆ. నేను...
-సరే. నీ ఇష్టం.
మార్టీ ఎక్కడున్నాడు?
మీరిద్దరూ డాన్స్ చేస్తూ ఉండాలి కదా? బూగీ?
ఆ, ఏమైందో తెలుసా? అతను...
అతనికి అంత బాగా అనిపించడం లేదు.
-తనకు మంచి నీళ్ళు తీసుకు వెళ్తున్నాను...
-అయ్యో? ఏమైంది?
అది...
అది, నేను...
ఒక బేస్ బాల్ కొనడానికి
అంత మొత్తంలో అతని డబ్బుని ఖర్చు
పెట్టినందుకు అతనికి కొంచెం బాధగా ఉంది.
అతని డబ్బు.
అతని డబ్బా?
అతనలా చెప్పాడా?
హానా, నువ్వు ఏమంటున్నావో నీకు తెలియదు.
అతను ఎక్కడున్నాడు? నాకు...
అతను కూర్చున్నాడు...
-అతను కూర్చున్నాడు. కానీ...
-నేను ఇప్పుడే...
-నేను...
-వద్దు, వద్దు.
టాక్సీ... టాక్...
మార్టీ! ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు?
మనం మాట్లాడుకోవాలి.
నాకు అంత బాగా అనిపించడం లేదు, ఐక్.
హానా ఇంటికి
జాగ్రత్తగా వెళ్ళేలా చూస్తావా?
-నువ్వు బానే ఉన్నావా, మిత్రమా?
-ఆ, ఆ, ఆ.
నాకు పానిక్ అటాక్ అవుతోంది.
నేను ఇంటికి వెళ్ళాలి. అది అయిపోతుంది.
-సరే, నిన్నలా చేయనివ్వలెను, మార్టీ.
-లేదు, లేదు, లేదు.
-నీ ఆరోగ్యం బాలేదు.
-నాకు ఇబ్బంది కలిగించాలని లేదు.
-మనం హాస్పిటల్ కి వెళ్ళాలనుకుంటాను.
-వద్దు, వద్దు, వద్దు.
-అవును. -నాకు కేవలం కళ్ళు తిరుగుతున్నట్టు ఉంది, -ఊపిరి ఆడడం లేదు… -విను. నా మాట విను.
-…గుండెల్లో పట్టేసినట్టు ఉంది.
-విను.
నీకు హార్ట్ అటాక్ వస్తోందనుకుంటాను.
ష్. ష్. నువ్వు లోపలికి వెళ్లి సరదాగా గడుపు.
-కాదు. ఇలా రా.
-నాకు ఎవరికీ...
నిన్ను హాస్పిటల్ కి తీసుకువెళ్ళాలి.
మనం హాస్పిటల్ కి వెళ్తున్నాము.
అంతే.
నువ్వు బానే ఉంటావు.
అవును, అవును. అంతా బానే ఉంది.
నువ్వు రిలాక్స్ అవ్వు. నువ్వు బానే ఉంటావు. నువ్వు బానే
ఉంటావు. లేదు, లేదు, లేదు. అంతా బానే ఉంది.
రిలాక్స్ అవ్వు. శ్వాస తీసుకో.
"నీ పని అయిపోయింది, లూజర్" అని
ఒక ఎన్వలప్ లో ఉత్తరం పెడతాను.
అది మంచి పద్ధతి.
లేదా...
నా ఫేవరెట్ పేషెంట్ ఎలా ఉన్నాడు?
త్వరగా కోలుకో
-డాక్టర్ ఐక్. మీరు మళ్ళీ వచ్చారు.
-అవును.
నాకు నీ గురించి ఆందోళనగా ఉంది.
ఎంత బాగున్నాయి. ఓహ్, వాటిని చూడండి.
అవి బాగున్నాయి.
కనీసం ఈ మాత్రమైనా చేయకపోతే ఎలా?
ఓహ్, మార్టీ...
నేను నీకు క్షమాపణ చెప్పాలి.
నిన్న రాత్రి వేలంలో నియత్రణ
కోల్పోయినందుకు నన్ను క్షమించు.
మీరు హస్యమాడుతున్నారా, డాక్టర్ ఐక్?
మీరు నా ప్రాణాలు కాపాడారు.
-మార్టీ, ప్లీజ్.
-లేదు, నేను నిజంగా అంటున్నాను.
నేను క్యాబ్ తీసుకుని ఇంటికి వెళ్లి ఉంటే, నేను...
నన్ను చూడడానికి కూడా ఎవరూ ఉండేవాళ్ళు కాదు.
పిల్లులు నన్ను తినేసేవి.
-నీకు పిల్లి లేదు.
-నాకు తెలుసు.
అది, మీరు లేకపోతే...
హే.
నేను ఇక్కడే ఉన్నాను.
నేను ఎప్పుడూ ఇక్కడే ఉంటాను.
నేను నిన్ను చూసుకుంటాను.
ధన్యవాదాలు.
సరే.
నువ్వు కాస్త విశ్రాంతి తీసుకో.
నిన్ను వచ్చే వారం సెషన్ లో కలుస్తాను.
అందుకు ఎదురు చూస్తున్నాను.
అవి హానా నుంచి.
అవి బాగున్నాయి కదా?
చాలా బాగున్నాయి.
అవి "త్వరగా కోలుకో" అని ఇచ్చిందా
లేక "ఇంకో డేట్ కి నన్ను తీసుకు వెళ్ళు"
అన్నట్టు ఇచ్చి ఉంటుందా?
చెప్పడం కష్టం.
నిన్న రాత్రి నేను పాడు చేసినట్టు అనిపించింది.
నేనది పాడు చేశానా?
నేనది పాడు చేసి ఉండకపోతే బాగుంటుంది, ఎందుకంటే ఇది వినడానికి వింతగా ఉన్నా, నా ఇద్దరికీ జోడి కుదురుతుందేమో అని అనిపిస్తుంది.
మీరు అన్నట్టే,
నా వారసత్వం ఇక మొదలవుతుందేమో.
మార్టీ, అది కేవలం ఒక్క డేట్.
నువ్వు అప్పుడే మరీ అంత ఎక్కువగా
అలోచించకూడదేమో.
లేదు. లేదు. అవును. నేను...
నాకు ఆమె నిజంగా నచ్చింది, ఆమె నా గురించి ఏమనుకుంటోందో, నాకు తెలియదు.
నన్ను ఆమెతో మాట్లాడమంటావా?
మీరు నా కోసం అది చేస్తారా, డాక్టర్ ఐక్?
తప్పకుండా. నేను నీ కోసం ఏమైనా చేస్తాను.
అద్భుతం.
-ఐక్.
-హానా.
హి. మార్టీ ఎలా ఉన్నాడు?
బాగున్నాడు. చాలా బాగున్నాడు.
అద్భుతం.
ఆ, అతను మనల్ని భలే భయపెట్టాడు, కదా?
ఆ, అతను నిజంగా...
-అవును.
అతను బానే ఉన్నందుకు
నాకు సంతోషంగా ఉంది.
నీకు, నాకు మధ్య...
అతనికి జరిగిన దానికి నాకు చాలా బాధగా ఉంది.
నన్ను నేనే నిందించుకుంటాను.
-అవునా?
-అవును.
అతని థెరపిస్ట్, మరియు స్నేహితుడిగా, నేనతన్ని అంత బలవంతపెట్టి ఉండాల్సింది కాదు.
అతని ఆరోగ్యం అంత బాగుండదు.
చూడు, హానా.
నువ్వు మార్టీ మంచిని కోరుతావా?
అవును.
నువ్వు అతని మంచినే కోరుతున్నావు?
-హా, అవును.
-మంచిది, మంచిది.
నాకు కూడా.
నన్ను నమ్ము, ఇది నీకు ఎంత నిరాశని కలిగిస్తుందో
నాకు కూడా అంతే నిరాశని కలిగిస్తోంది.
అది ఎంత బాధాకరం అయినప్పటికీ కూడా
మనం మార్టీకి మంచి చేసేదాన్నే చెయ్యడం
ముఖ్యమని నేను అనుకుంటాను.
నేననేది నీకు అర్థం అయింది కదా?
నీ రోజు ఎలా జరిగింది, ప్రియా?
హే, అలసిపోయాను.
కూర ఏమైనా మిగిలిందా
లేక అనితా అంతా తినేసిందా?
ఆమెకి ఇంగ్లీష్ వచ్చు, ఆమెకి అంతా వినిపిస్తుంది,
ఆ విషయం మర్చిపోతున్నావు.
అదేమీ పట్టించుకోకు.
అదీ కాక, నువ్వు ఎంత ఆహారం ఆర్డర్ చేశావంటే, పిల్లలు పెరిగి పెద్దయ్యేంత వరకు మనకు అదే సరిపోయేలా ఉంది.
సరే కానీ, నేను వాళ్ళని
రమాజ్ స్కూల్ లో చేర్చాను.
అదంతా నేను చూసుకున్నానులే.
రమాజ్? అది ఎలా చేయగలిగావు?
నేను వాళ్ళకి పెద్ద విరాళం ఇచ్చానని అనుకో.
ఐక్. ఎంత?
నువ్వు దాని గురించి
నాతో ముందు మాట్లాడి ఉంటే బాగుండేది.
కంగారు పడకు. నేను నా సొంత డబ్బు వాడాను.
ఉపశీర్షికలు అనువదించింది
మైథిలి