ఇక్కడా?
కాదు. జరుపు, జరుపు.
పార్టీ గురించి మీరు ఎప్పుడూ తెలుసుకోవాలని
అనుకున్నది కానీ అడగడానికి భయపడింది.
ప్రశ్న: ఐక్, మీరు నాకు ఎప్పుడూ ఉత్తరాలు రాయరు.
ఇప్పుడెందుకు రాస్తున్నారు?
సమాధానం: రోజు గుర్తుపెట్టుకోమని చెప్పడానికి.
ప్రశ్న: ఏ రోజు?
సమాధానం: శనివారం, జులై 6, 1991.
ప్రశ్న: నేను ఎందుకు గుర్తుపెట్టుకోవాలి?
సమాధానం: ఒక వేసవి పార్టీ.
ప్రశ్న: నేను ఎలాంటి దుస్తులు వేసుకోవాలి?
జంగల్ జూస్
సమాధానం: పార్టీని సఫారీ థీమ్ లో చేయబోతున్నాం, అందుకని దానికి అనుగుణంగా అధ్భుతమైన జంతువుగా డ్రెస్ వేసుకోండి.
ప్రశ్న: కానీ నేను అక్కడికి ఎలా వస్తాను?
సమాధానం: 40వ మరియు 80వ అవెన్యూకి
ఆగ్నేయంగా ఉన్న జంక్షన్ కి రండి.
ఇంటికి ఎలా వెళ్ళాలి అన్న దాని గురించి కంగారు పడకండి.
మీరు తిరిగి అదే చోట రాత్రి పదింటికి దింపబడతారు, బాగా అలసిపోయి, మత్తులో మాత్రం ఉంటారు.
-ఐక్ పార్టీకి వెళ్ళే బస్ ఇదేనా?
-అవును.
సరే. ఆ
ప్రశ్న: మనం ఆ పార్టీలో ఏం చేస్తాము?
సమాధానం: మనం ఏం చెయ్యము?
మీరు ఈత కొట్టచ్చు, కోడి పందాలు, పింగ్-పాంగ్, తోటలో డార్ట్ లు, క్రోకేట్, లింబో
ఇంకా చాలా ఉన్నాయి.
మిమ్మల్ని త్వరలో కలుస్తాను.
వండరీ మరియు బ్లూమ్బర్గ్
పాడ్ కాస్ట్ ఆధారంగా రూపొందించబడింది
బీచ్
మార్టీ, తోటలో కుర్చీల పక్క నుంచి వస్తున్న
ఆ పిచ్చి కంపు ఏంటి?
ఆ వాసన అలానే ఉంటుంది.
సెప్టిక్ ట్యాంక్ నిండిపోయిందనుకుంటాను.
నువ్వు దాని గురించి ఏమైనా చెయ్యవా, ప్లేజ్?
ఇది ఒక సఫారి పార్టీ అని నాకు తెలుసు, కానీ అది ఏనుగు పెంట వాసన రావడం బాగోదు కదా.
-సరే.
-అంత తొందరగా కాదు.
నిజంగా, బానీ? అలాంటి డ్రెస్సా?
వాళ్ళు పిల్లలు. ఇది కంబోడియా కాదు.
-దయచేసి వాళ్ళ బట్టలు మారుస్తావా?
-రండి అమ్మాయిలు. పదండి.
ఆగు. ఆగు.
నువ్వు ఏం వేసుకున్నావు?
ఆ. మరీ ఎక్కువైందా?
బానే ఉంది. బానే ఉంది.
వాళ్ళ డ్రెస్సులు మార్చు.
సరే. సరే.
డాక్టర్ ఐక్, అంతా బానే ఉందా?
ఆ, అది...
ఈ పార్టీ స్టీఫెన్ బాల్డ్విన్ పార్టీ
అంత సరదాగా లేకపోతే?
స్టీఫెన్ బాల్డ్విన్ జనాలు చాలా కాలం పాటు
మాట్లాడుకునే పార్టీ ఇచ్చాడు.
అది తెలిసిందే.
కాకపోతే, ఒకసారి మన ఏర్పాట్లను చూడండి.
ఈ పార్టీ చాలా బాగుంటుంది.
ఏమో.
ఎవరూ రాకుండా, ఇక్కడ నువ్వు, నేను, ఒక యాభై కిలోల మాంసం మిగిలిపోతే ఏం చేద్దాం?
అప్పుడు కూడా సరదాగానే ఉంటుందని అనిపిస్తోంది.
మార్కోవిట్జ్
మంచి సమయం మొదలవుతోంది!
స్వాగతం!
-అది నువ్వే.
-కాదు, నువ్వే. ఆపు. అపు.
-ఎలా ఉన్నావు?
-హే, ఐక్.
-ఎలా ఉన్నావు, డేవిడ్?
-ఐక్.
-హాయ్, మిరియం.
నువ్వు వచ్చినందుకు సంతోషంగా ఉంది.
నీ టోపీ బాగుంది.
ఆ.
ఓహ్. నేను మీ కోసం ఒకటి తీసుకువచ్చాను.
-వూ-హూ! పార్టీ టైమ్
-ధన్యవాదాలు. హే!
దీని పవర్ మా అమ్మ రీడింగ్ గ్లాసుల పవర్ లా ఉంది.
-నీ దగ్గర ఇవి బైఫోకల్ లో ఉన్నాయా?
-ఆ.
-రా, మిరియం. సరదాగా గడుపు.
-సరే.
హాయ్, ఇజ్. ఎలా ఉన్నావు?
సరే కానీ, మేమక్కడ హాట్ టబ్ పెట్టబోతున్నాము.
మురానో నుంచి పోర్సిలీన్ టైల్స్ వస్తున్నాయి.
ఇటాలియన్లు, వాళ్ళు ఇవి బాగా చేస్తారు. కదా?
మేము పక్క ఇల్లు కూడా కొన్నాము.
మేము పూర్తిగా మార్చేస్తున్నాము.
గోఫ్ కోర్స్, టెన్నిస్ కోర్ట్, ఒక సన్ డయల్ కూడా పెట్టబోతున్నాం.
-నువ్వు, బానీ బాగా ఆలోచిస్తారు.
-మీకు బానీ తెలుసు కదా. ఆమెకి కష్టమైనవి నచ్చుతాయి.
అందుకే నన్ను పెళ్లి చేసుకుంది.
వచ్చినందుకు ధన్యవాదాలు.
మిమ్మల్ని కలవడం బాగుంది.
మనం సోమవారం మాట్లాడుకుందాం.
సినగాగ్ బోర్డులో ఒక ఖాళీ రాబోతోంది, దానికి నువ్వు సరిగ్గా సరిపోతావని అనుకుంటున్నాను.
-సరే.
మార్టీ.
మన పార్టీ అందరికీ నచ్చింది.
అందరికీ బాగా సరదాగా ఉన్నట్టు అనిపిస్తోంది.
మనం మంచి టీమ్ కదా, హా?
నేను చట్నీ పెట్టాలేమో.
నేను దాని గురించి మర్చిపోయాను.
చట్నీ ఎవరికి నచ్చదు?
కానీ నాకు నువ్వు రోజంతా వంట చేయడం నచ్చదు.
నువ్వు రిలాక్స్ అయి ఆనందించు.
నాకు వంట చేయడం ఇష్టం.
వంట చేయడం బాగుంటుంది.
నువ్వు ఏమంటే అదే, చీఫ్.
ఓహ్, సరే కానీ, నేను అనుకుంటున్నాను.
మనం ఆ బార్బిక్యూని కొంచెం వెనక్కి జరిపితే, అది నీకు మరి కొంచెం చోటు ఇస్తుంది.
అందరూ నీ మీద పడిపోవడం నాకు ఇష్టం లేదు.
ఒక మేధావి పని చేస్తూ ఉంటే
వాళ్ళు డిస్టర్బ్ చెయ్యకూడదు.
అవును. అది మంచి ఆలోచన.
అవును. అవును, కొంచెం చోటు.
సరే. నేను వెళ్లి అందరికీ డ్రింక్స్ ఉన్నాయో
లేవో చూస్తాను.
నేను
"అది లేబర్ డేకి ముందు రోజైనా సరే నాకు అనవసరం.
నువ్వు ఈ కాళ్ళని తెల్ల ప్యాంట్లలో
ఎప్పుడూ చూడవు" అన్నాను.
ట్యాబ్
-తీసుకోండి.
-ధన్యవాదాలు.
అది బాగా బయటకి ఉంది.
-హే!
-హాయ్, ఐక్!
-ఏంటి?
-ఏమీ లేదు.
-నాతో ఏమైనా పనుందా?
-లేదు.
హే!
వాళ్ళు నిన్ను వాడుకోడానికి నువ్వు అవకాశం ఇస్తే,
వాళ్ళు ఏం చేస్తారో నీకు తెలుసు కదా.
-నన్ను వాడుకుంటారు. ఆ.
-అవును.
ఈ "వాళ్ళ పుట్టిన రోజుకి కేక్ కొనడం"
అనే సాంప్రదాయం చేయి దాటి పోతోంది.
కాథీ ఏమందో విన్నావా?
"నాకు రెడ్ వెల్వెట్ కావాలి. రెడ్ వెల్వెట్ కావాలి."
ఇంకా నయం.
నువ్వేమీ బేకరీ నడపడం లేదు, మార్టీ.
అదొక వ్యాపారం.
లేదు, నాకు తెలుసు. నాకు తెలుసు.
కాథీకి ఇలాంటి విషయంలో నియంత్రణ ఉండదు.
అందుకని...
అది చాలా బాగుంది కదా, హా?
-ఏది బాగుంది?
-ఆ పార్టీ, మార్టీ.
-ఓహ్, అవును.
-అవునా?
అవును, అంటే, అది చాలా పని.
-కానీ అవును.
-మనం పూల్ దగ్గర లైట్లు సరి చేయించాలి.
అబ్బా, రాత్రి ఎనిమిదింటికల్లా చీకటి పడిపోయింది.
డ్రయర్ నుంచి
ఆ తడి టవల్స్ బయటకి తీసి తీసి
నా భుజం పట్టేసినట్టు ఉంది.
అందరికీ పూల్ నచ్చింది. చాలా నచ్చింది.
నేను ఎన్ని సోడా బాటిల్స్ తెరిచానంటే, నేను పిడికిలి కూడా బిగించలేకపోతున్నాను.
మనం ఈసారి
స్ట్రింగ్ లైట్లు వేలాడేద్దాము.
ఈ సారా?
-ఇంకోసారి కూడా ఉంటుందా?
-ఉంటుంది.
ఇది ఆరంభం మాత్రమే.
మార్టీ.
ఈ పార్టీలు మనకి చాలా బాగా సహాయం చేస్తాయి.
అవి వ్యాపారానికి సహాయం చేస్తాయి.
నెట్వర్కింగ్ కి సహాయం చేస్తాయి.
ఎందుకు? నీకది సరదాగా లేదా?
లేదు, నాకది నచ్చింది. ఆ.
అది బాగుంది, బాగుందనుకుంటాను.
ఏమైంది? నీ మనసులో ఏముంది?
నాకు పార్టీలు అంత నచ్చవు.
నాకక్కడ ఎవరూ తెలీదు.
నాకు ఎవరితో ఏమనాలో కూడా తెలీదు.
ఇది నీకు నువ్వు చెప్పుకుంటున్న
కథ అనుకుంటాను, హా?
నువ్వు పార్టీ చేసుకోవడం నేను చూశాను, మార్టీ.
నీకిది ఎలా చెప్పాలో నాకు తేలీదు కానీ
నువ్వు చాలా సరదాగా ఉంటావు.
లేదు. నేను అంత సరదా మనిషిని కాదు.
సరే, నాకొక ఐడియా వచ్చింది.
మనం మళ్ళీ ఆలోచిద్దామా?
మనం రెండో పార్టీ పెట్టుకుందాం, నువ్వు సంబంధాలు ఏర్పరుచుకోవడానికి దాన్ని ఒక అవకాశంగా వాడుకోవచ్చు.
అక్కడ కొంతమంది అద్భతమైన వాళ్ళు ఉన్నారు,
మార్టీ. అద్భతమైన వాళ్ళు.
నేను కలవలేను.
-ఓహ్, ఆ "కలవలేను" అన్న మాటను ఆపు.
-ఇంకా... కాదు.
నువ్వు సరదాగా ఎలా గడపాలో నేను నీకు నేర్పిస్తాను.
సరేనా? అదెలా ఉంది?
ఆ తల ఊపడం ఏంటి?
-సరే.
-ఆ?
-సరే. ఆ.
-సరే. అలాగే. మంచిది.
సరే కానీ, నేను నీ కోసం ఒకటి తెచ్చాను.
వావ్.
-ఒక చేప.
-ఖచ్చితంగా చెప్పాలంటే ఒక కోయ్ చేప.
-ఆ, ధన్యవాదాలు.
-పరవాలేదు.
-నేను దీంతో ఏం చెయ్యాలి
-ఏం చేయాలో నీకు తెలుస్తుందిలే.
మనం ఒక కొలను నిర్మించచ్చేమో.
హ్యాంప్టన్స్ లో.
అది మంచి ఆలోచన. అది మంచి ఆలోచన.
అది నీకోసం ఒక మంచి ప్రాజెక్ట్ అవుతుందేమో.
-ధన్యవాదాలు.
-పరవాలేదు.
సరే.
-ఇది నన్నే చూస్తోంది.
-అవును. దానికి నువ్వు నచ్చావు అనుకుంటాను.
ఆ. నేనూ అదే అనుకుంటాను.
ఒక సంవత్సరం తరువాత
సరే, మంచిగా ఆడుకోండి.
ఆడమ్, సరిగ్గా ఉండు.
హెర్ష్ కాఫ్
మరీ ఎక్కువ బీర్లు తాగకండి.
క్షమించండి. నేను ఊరికే అంటున్నాను.
పార్టీ ఆనందించండి, మిత్రులారా.
-ధన్యవాదాలు. ధన్యవాదాలు.
-ఓహ్, అలాగే.
మిరియం. అయితే నువ్వు నోరీన్ ని కలిసావు.
కలిశాను. కలిశాను.
అద్భుతం. ఒహాకాలో అన్నట్టు...
జీవితానికి.
చీర్స్.
మన చెఫ్ బాగా కష్టపడుతున్నాడు.
ఓహ్, అవును.
అతను మంచి వాడిలా ఉన్నాడు.
ఓహ్, మార్టీనా.
అతను అందరితో కలవలేడు, కానీ...
నన్ను ఆపనివ్వకు.
నీకు, అది నీకు, అతనితో...
ఆ, నేను వెళ్లి అతనితో మాట్లాడతాను.
సరే.
-ఓహ్, గ్రిల్ మాస్టర్.
-ఓహ్. ఎవరు? నేనా?
-ఓహ్. మిరియం.
-ఓహ్, అవును. మీరే.
-అవును. షివా నుంచి.
-అవును.
-ఇంకా ఐక్ వెయిటింగ్ రూమ్, కదా?
-అది కూడా.
మీరు బాగా వంట చేస్తారని ఐక్ చెప్పారు.
మీరు నాకు ఆ కబాబ్ ఎలా చెయ్యాలో చెప్పాలి.
చిట్కా ఏమిటంటే,
మీరు ముందు కడ్డీలకు బాగా నూనె రాయాలి.
అప్పుడు మాంసం లోపల, బయట బాగా ఉడుకుతుంది.
నేనిప్పుడు బోర్ కొట్టిస్తున్నాను.
లేదు! లేదు, లేదు. లేదు.
ఆసక్తికరంగా ఉంది.
అయితే, మీరు మీ అమ్మగారికి
ఫ్లారిడా గురించి చెప్పారా?
వావ్, మీ జ్ఞాపక శక్తి చాలా బాగుంది.
నన్ను క్షమించండి. నేను అడిగి ఉండాల్సింది...
లేదు! లేదు, లేదు. అదేం పరవాలేదు.
ఇక్కడ మనం చాలా మందిమే ఉన్నాం, కదా?
-మీరు జెన్నిఫర్ ని కలిశారా?
-లేదు.
ఆమె ఒక వారసురాలు.
న్యూ యార్క్ సిటీ బాలేనో దేనిలోనో.
అలాంటిదే అదో.
ఆమె ఐక్ దగ్గరకి ఎప్పటి నుంచో వస్తోంది.
మీకు ఐక్ పేషెంట్లలో ఒకళ్ళు
సినీ నటులని తెలిసే ఉంటుంది కదా?
నాకు తెలీదు.
-సరే, నేను చెప్పకూడదు.
-సరే.
వినడానికి ఆమె పేరు "మినెత్ మాల్త్రో" లా ఉంటుంది.
హా, అతనది చెప్పారు. ఆ-హా.
-మనతో పెద్ద పెద్దవారు ఉన్నారు.
-అవును, అవును.
నేను ఇంకో ట్రే తీసుకురావాలి.
జూలియా చైల్డ్స్ కి ఎలా అనిపిస్తుందో నాకు ఇప్పుడు తెలిసింది.
ఆ యాస లేకుండా, ఆ...
ఇంకా, ఆ నిండు వక్షాలు లేకుండా.
హా. అందరికీ గొర్రె కబాబులు
బాగా నచ్చుతాయని ఎవరు ఊహించగలరు?
నేను దాంట్లో వేసే ఆ కొత్తిమీర వల్ల అనుకుంటాను.
క్షమించండి. మీకు బాత్ రూమ్ ఎక్కడ ఉందో తెలుసా?
ఆ, తెలుసు.
అది హాల్ చివర ఉంది,
మీ ఎడమ వైపున రెండో తలుపు.
మీరు మెల్లగా ఫ్లష్ చెయ్యాలి
ధన్యవాదాలు.
ఓహ్. ఆమె ఫారా ఫాసెట్ ఆ?
అవును. బాగుంది, కదా?
ఆమెని టాంపాకి వెళ్ళే ఫ్లైట్ లో కలిశారు.
-ఓహ్, వావ్.
-అవును, ఆమె చాలా బాగుంది.
దేవుడా.
ఐక్ చిన్నప్పుడు ఎంత బాగున్నాడో.
నిజానికి, అది నేనే.
మా తల్లిదండ్రులు, చెల్లెలుతో.
నిజంగా?
హా. అయితే మీకు ఐక్ చిన్నప్పాటి నుంచి తెలుసు.
అయితే మీరు చుట్టాలా.
కాదు.
కానీ...
మీరు ఇక్కడ ఐక్, బానీతో ఉంటారా?
అవును. అవును. అవును, అవును.
ఈ ఇల్లు చాలా బాగుంది.
ఈ ఇల్లు హెర్ష్ కాఫ్ లు ఎప్పుడు కొన్నారు?
మీకది తెలుసా?
నిజం చెప్పాలంటే, ఇది యాభైల నుంచి మా కుటుంబ ఆస్తి.
అవును. చాలా మంచి జ్ఞాపకాలు.
-ఓహ్. మీ కుటుంబమా.
-అవును. అవును, అవును, అవును.
ఆగండి. ఇది మీ ఇల్లా?
అంటే, అంటే, ఇది మా ఇల్లు.
అవును, పేపర్ మీద ఒక పేరు ఉంది.
కానీ అది ఏమిటో తెలుసుకోడానికి
ఆ ప్రత్యేకమైన వారు రావాలి, వాళ్ళు ఐక్... ఇంకా బానీ.
నేను ఆలోచనలను బాగా అమలు చేస్తాను, అంతే.
అందుకని ఇది నిజంగా టీమ్ ఎఫర్ట్.
-ఆ.
-కానీ అది ఆసక్తికరంగా ఉంది.
-ఎడమ వైపు రెండో తలుపా?
-ఆ, ఎడమ వైపు రెండో తలుపు.
-అవును. మీకు తెలిసింది.
-మీ చేయి లివర్ మీదే ఉంచండి.
అయితే...
నేను నిన్ను ఒక ప్రశ్న అడగచ్చా?
తప్పకుండా.
ఎందుకు...
...నువ్వు నోరీన్ కి అవసరం లేకుండా
హ్యాంప్టన్ ఇల్లు నీదని ఎందుకు చెప్పాల్సి వచ్చింది?
ఏంటి?
లేదు, నాకు తెలీదు...
నాకు నోరీన్ ఎవరో తెలీదు.
ఆమె పార్టీకి వచ్చింది.
లావుగా ఉన్న ఎర్ర జుట్టు అమ్మాయి.
నాకది ఎవరికీ చెప్పడం గుర్తులేదు.
నువ్వు చెప్పావు. ఆమె నాకు చెప్పింది.
కానీ నాకు కావాల్సింది
నువ్వు అది ఎందుకు చెప్పావు అని.
నిజానికి, నాకది ఎవరికీ చెప్పినట్లు గుర్తు లేదు.
నాకది వినడం నిరాశగా అనిపిస్తోంది,
ఎందుకంటే నువ్వు అబద్ధం చెప్తున్నావని నాకు తెలుసు.
నోరీన్ ఆ సంభాషణని రికార్డ్ చేసింది.
ఆమె చేసిందా?
లేదు, చెయ్యలేదు.
నీ ఆత్మాభిమానానికి ఏమవుతోంది
మార్టీ? హా?
అవి నీవని చెప్పాల్సిన అవసరం ఏంటి?
అది అనుచితం.
నిన్ను నువ్వు గొప్ప చేసుకోవడానికి చేసే పనులు
నిన్ను తక్కువ చేసేస్తున్నాయి.
ఇప్పుడు, నోరీన్ కి ఏమనుకోవాలో అర్థం కావడం లేదు.
ఆమెకి ఆందోళనగా ఉంది.
నువ్వు గందరగోళ పడుతున్నావని
తనకి ఆందోళనగా ఉంది.
నేను, బానీ కూడా.
నేను అలా లేను, నా ఉద్దేశం
ఎవరినీ ఆందోళన పెట్టాలని కాదు.
నాకు... నాకు చాలా...
...అయోమయంగా ఉంది.
ఇది నాకు అయోమయంగా ఉంది, మార్టీ.
అంటే, నువ్వు అలా అని అసలు ఎందుకు అంటావు?
నిజంగా.
ఈ పార్టీలు ఇవ్వాలన్న ఆలోచన నాది, కదా?
అవును.
థీముల గురించి నేను ఆలోచిస్తాను.
ఆహ్వానాలు నేను పంపుతాను.
-హోస్ట్ ని నేనే.
-అవును మీరే.
ఇక్కడికి అందరూ సరదాగా గడపడానికి వస్తారు.
సరదాగా, విశ్రాంతి పొందడానికి వస్తారు.
-నీ... రోగాలని చూడడానికి కాదు.
-నన్ను క్షమించండి.
అది నా ఇల్లని వాళ్ళు అనుకుంటే
అందులో అంత తప్పేముంది, హా?
అంటే, అది ఎవరి ఇల్లు అయితే ఏంటి?
అవును. నేను అంగీకరిస్తాను.
నిజానికి, నేను నోరీన్ కి తరువాత చెప్పాను...
అందరూ మన పార్టీలు ఆనందించడానికి రావలనుకుంటావా, లేకపోతే వాళ్లకి అసౌకర్యంగా అనిపించాలని అనుకుంటావా?
లేదు, వాళ్ళు...
వాళ్ళు సరదాగా గడపడానికి రావాలనుకుంటాను.
నిన్ను వాడుకోవడానికి నువ్వు అందరినీ
ఆహ్వానించాలని అనుకుంటావా?
హా? డెబ్బీ చేసినట్లు?
ఫిల్లిస్ చేసినట్లు?
కొంత మేరకు కాథీ చేసినట్లు?
లేదు. కానే కాదు.
నేనలా అనుకోను.
నేనిది నీ కోసం చేస్తున్నానని నీకు తెలుసు కదా.
నిన్ను రక్షించడానికి.
మాకది అనవసరం.
కానీ... మేము నీ కోసమే చేస్తున్నాం.
నాకు తెలుసు. నాకు తెలుసు.
అందుకని అలాంటి పనులు చెయ్యకు, సరేనా?
సరే.
మళ్ళీ, నన్ను క్షమించండి.
దయచేసి బానీకి కూడా నన్ను క్షమించమని చెప్పండి.
మార్టీ, నేను చెప్పగలను. నేను చెప్పవచ్చు.
కానీ నేనా విషయం, బానీతో అంటే, ఆమెకి మళ్ళీ బాధగా అనిపిస్తుంది.
ఇప్పుడు...
నేను మన తరువాతి థీమ్ కోసం
ఏం ఆలోచించానో తెలుసా?
ప్లాంక్ మీద నడవడానికి ఎవరు సిద్దంగా ఉన్నారు?
-ఆయ్!
-అద్భుతం.
-ఆహోయ్, కాప్టెన్.
-ఇటు వైపు, మిత్రమా.
ఇప్పుడు నీకు భయం వేస్తోందా?
-"నన్ను భయపెట్టావు." నీకది అనాలని ఉందా?
-నువ్వు ఏమైనా చెప్తావా?
-ఆయన రోజంతా అదే అంటున్నాడు. కాదు...
-నేనీసారి అది చేస్తాను.
మీరు మీ బ్యాటరీలు మార్చుకోవాలి.
అవును, మీరు మీ బ్యాటరీలు మార్చుకోవాలి.
"నన్ను భయపెట్టావు."
అలా అవుతుందని నేననుకోను.
-ఇంకా ఆహారం కావాలి.
-ఇక నాకు చాలు.
-లేదు, నేను అన్నది అతిథుల గురించి.
-నువ్వు ఏమన్నావో నాకు తెలుసు.
నువ్వు బానే ఉన్నావా?
నీకు నీళ్ళు కానీ సోడా కానీ కావాలా?
నేను నా భర్తని మిస్ అవుతున్నాను.
నీకొక సోడా తెస్తాను.
-ఏం కావాలి. పెరియర్ కావలా పెల్లిగ్రినోనా?
-నాకు ఏదీ వద్దు.
ఇక్కడ రెండూ ఉన్నాయి.
పెరియర్ తెస్తాను. అవును.
అందులో సోడియం తక్కువగా
ఉంటుందని ఎక్కడో చదివాను.
ఇది వింతగా అనిపించచ్చు కానీ, నేను పెల్లిగ్రినో తాగినప్పుడు, అది ఇంకా దాహం వేసేలా చేస్తుంది, నువ్వది నమ్ముతావో లేదో.
-అదుగో.
-ధన్యవాదాలు.
మనవమందరం కలిసి ఇక్కడికి
వచ్చిన మొదటిసారి నీకు గుర్తుందా?
కేవలం మనమే? అది చాలా బాగుంది.
అది ప్రశాంతంగా ఉంది.
నాకు గుర్తుంది.
అవును, ప్రశాంతంగా ఉంది.
పరవాలేదు.
నన్ను క్షమించు.
లేదు. పరవాలేదు. పరవాలేదు. ఆ.
సరే.
సరే, నేను వెళ్లి, ఆ కబాబ్ లు తీసుకురావాలి.
-ఆ. సరే.
-అందరూ ఎదురు చూస్తున్నారు.
-క్షమించు, మార్టీ.
-లేదు, లేదు, లేదు.
ఇక్కడ సాఫ్ట్ డ్రింక్స్ కూడా ఉన్నాయి.
-సరే. ధన్యవాదాలు.
-సరే.
-పూల్ వాలీ బాల్?
-ఐక్, చాలా చల్లగా ఉంది.
నీ దగ్గర ఇంకో టవల్ ఏమైనా ఉందా?
లేదా ఒక పల్చని దుప్పటి ఉందా?
అది... లేదు... నేను బానీని అడుగుతాను.
హే, ఐక్.
ఇవాళ రాత్రికి బస్ ఎన్నింటికి బయలుదేరుతుంది?
నేను అలసిపోయాను.
ఆర్థర్, ఒక డ్రింక్ తాగు. ఇది ఒక పార్టీ.
ఆహ్, సరేలే.
నేను ఇంగ్లిష్ బ్రేక్ ఫస్ట్ టీ తాగుతాను.
టీనా?
అందులో ఏమైనా వెయ్యాలా?
కొంచెం వేడి పాలు పొయ్యండి.
పిహెచ్ లెవెల్ బాగుంది.
ఇదుగోండి.
తినండి.
సరే. సరే. అందరికీ సరిపోతుంది.
అబ్బా, మిత్రమా. నువ్వు అందరితో పంచుకోవాలి.
ఆపు.
అదుగో.
నీ ఇక్తియోప్తిరియస్ మాల్టిఫిలియస్
ఇన్ఫెక్ష న్ తగ్గుతున్నట్టు ఉంది.
ఆ మందు పని చేస్తున్నట్టుంది. శభాష్.
నిన్ను చూడు. నీ స్కేల్స్ చాలా వత్తుగా ఉన్నాయి.
ఎవరితో మాట్లాడుతున్నావు?
ఓహ్, నన్ను భయపెట్టారు.
నువ్వు చేపలతో మాట్లాడుతున్నావా?
అవును.
హే, చెప్పుకో, ఎవరు...
గుడికి వైస్ ప్రెసిడెంట్ గా ఎవరు
నామినేట్ అయ్యారో చెప్పుకో చూద్దాం.
వావ్, అభినందనలు.
నువ్వు పార్టీకి ఎందుకు రావట్లేదు?
లాస్ యాంజిలెస్ నుంచి వచ్చిన మైకెల్ స్నేహితుడు
కోచ్ లో నటించిన క్రేగ్ టి. నెల్సన్ తో హైకింగ్ కి
వెళ్ళినప్పటి సంగతులు చెప్తున్నాడు.
ఓహ్, కోచ్ నుంచి. అవును.
ఆ. నేను ఇప్పుడే వస్తాను.
ఎలాగూ నేనా కబాబ్ లను వెనక్కి తిప్పాలి.
సరే, మార్టీ, ఈ పార్టీలు మన అందరి కోసం.
మన ఇద్దరి కోసం.
నువ్వు నా పక్కన లేకపోతే
నాకు సరదాగా ఉండదు.
అయినా ఆ పార్టీ ఏమీ అంత గొప్పగా లేదులే.
ఇదుగో.
వద్దు.
నాకు అసిడిటీగా ఉంది.
అబ్బా. ఒక్క బీరే కదా.
మన కోసం.
సరే.
-బాగుంది.
-తాగు.తాగు.
-పెద్ద గుటక వెయ్యి.
-అది పెద్ద గుటకే.
అబ్బా. మనం పార్టీ మార్టీని చూడాలి.
అందరూ అదే కావాలంటున్నారు.
పార్టీ మార్టీకి మైగ్రేన్ తలనొప్పి వచ్చింది, సరేనా?
అది ఎండ వలన అనుకుంటాను.
ఇది మన చికిత్సలో భాగం, మార్టీ.
నువ్వు ఫ్రీగా ఉండాలి.
నువ్వు స్వతంత్రంగా ఉండాలి.
అదుగో. అవును.
పార్టీ మార్టీ. పార్టీ మార్టీ!
అవును! అవును! వచ్చేశాడు!
అదుగో.
అబ్బా.
-అది చాలా బాగుంది. ఇదుగో.
-ఏంటి?
ఇపుడు నువ్వు సరదాగా గడపచ్చు.
నువ్వు రిలాక్స్ అవ్వచ్చు, హాయిగా ఉండచ్చు.
ఓయ్, ఇది చూడు.
ఏం చేస్తే ఈ పార్టీ మొదలవుతుందో చెప్పనా?
-చెప్పండి?
-అందరూ వారి దుస్తులలో
పూల్ లోకి దూకితే.
నువ్వు ఊహించుకోగలవా?
-అది... ఆ.
-అది నువ్వు మొదలు పెట్టాలి.
-నేనా?
-అవును!
-ఏమో. కాదు.
-అవును! అవును.
ఇలా రా. మిరియంని చూడు.
నువ్వు వెళ్లి ఆమెని నీళ్ళలోకి తోసేయాలి.
-ఏంటి... పూల్ లోకా?
-ఆమెకది నచ్చుతుంది.
-ఆమె చాలా చిలిపి పనులు చేస్తుంది.
-నిజంగా? నాకది తెలీదు.
ఆమె చేసిన కొన్ని పనులు నీకు తెలిస్తేనా...
ఆమెకి చాలా చిలిపి పనులు నచ్చుతాయా, హా?
ఆమె అది చాలా సరదాగా ఉందని అనుకుంటుంది.
ఆమెకి నువ్వు నచ్చుతావు.
పార్టీ మార్టీ. పార్టీ మార్టీ.
పార్టీ మార్టీ. పార్టీ మార్...
హే, మిరియం.
ఓహ్, హే, మార్టీ.
వావ్, నువ్వు ఎక్కడికి వెళ్లావు?
ఏం చేస్తున్నావు?
నన్ను క్షమించు.
నేనిది సరదాగా ఉంటుందని అనుకున్నాను!
ఇది సరదాగా ఎందుకు ఉంటుంది, మార్టీ?
-అది పిచ్చితనం.
-అసలు నీకేమైంది?
-నువ్వు బానే ఉన్నావా?
-లేను.
నీకు పిచ్చా? నువ్వు...
నేను నియంత్రణ కోల్పోయాననుకుంటాను.
ఐక్ నాకు కొన్ని బీర్లు ఇచ్చాడు.
ఏంటి... ఆగు, మార్టీ, కాదు.
నేను అందరూ ఈత కొడితే బాగుంటుందని అన్నాను.
ఆమెని తోయమని అనలేదు.
చూడు, నన్ను క్షమించు.
అతను పరిస్థితిని తప్పుగా అర్థం చేసుకున్నాడు.
నేను అస్సలు తాగను, సరేనా?
అంత మద్యం.
ఏంటో తెలుసా, మార్టీ.
నీకొక సంగతి చెప్పాలి.
నువ్వు బానే ఉన్నావు. అది మత్తు ఇవ్వని బీర్.
-ఏంటి?
-అవును.
మీరలా ఎందుకు చేస్తారు?
మీరలా ఎందుకు...
ఎందుకంటే పార్టీ మార్టీ వచ్చేశాడు.
నువ్వు హాయిగా ఉండాలి.
ఇది కొంచెం ఎక్కువయిందని ఒప్పుకుంటాను.
అవును, నీలో పరివర్తన పూర్తిగా రాలేదు.
నువ్వు ఆమెకి ఏమైనా కావాలేమో చూస్తావా?
ఇదొక పార్టీ. పూల్ తెరిచే ఉంది.
మిరియం, చూడు, నన్ను క్షమించు. నీకు...
వెళ్ళిపో, మార్టీ.
నాకు నీ సహాయం అవసరం లేదు.
అయ్యో, నువ్వు ఏడుస్తున్నావు.
-పరవాలేదులే. అది నీ తప్పు కాదు, సరేనా?
-అది నా తప్పే.
కాదు, నీ తప్పు కాదు. అలా చేసింది ఐక్, సరేనా?
ఆయన నీతో ఇలా చేయించాడు.
నువ్వు ఆయన మాట ఎందుకు విన్నావో నాకు తెలీదు, కానీ...
...ఇది నీ తప్పు కాదు.
అబ్బా. నాకసలు ఈ పిచ్చి పార్టీకి
రావాలని కూడా లేదు, తెలుసా.
నేను వచ్చి ఉండాల్సింది కాదు.
నాకు బుద్ధి లేదు.
నేను నిన్ను పూల్ లోకి తోస్తానని నీకు తెలీదు కదా.
లేదు, నాకది తెలీదు.
కానీ ఐక్ ఒక వెధవని నాకు తెలుసు.
అతని దగ్గరకి ఇక నేను వెళ్ళను.
ఇక నేను వెళ్ళను!
మా అమ్మ చచ్చిపోయింది, తెలుసా?
అయ్యో.
పరవాలేదులే. అది చాలా సంవత్సరాల క్రితం జరిగింది.
కానీ మా అమ్మ చచ్చిపోయింది, ఐక్ ఆమెతో
మాట్లాడద్దని నాకు నచ్చచెప్పాడు.
ఆమెతో మాట్లాడడం ఆపేయమని చెప్పాడు.
ఆమెతో తెగతెంపులు చేసుకోమని చెప్పాడు.
అందుకని ఆమెని నేను చివరి సారి చూడలేకపోయాను.
నా సొంత తల్లిని, నేను...
అలా ఎవరు చేస్తారు? అలా ఎవరు చేస్తారు?
-నీకు పొడి బట్టలు ఇస్తాను.
-సరే.
ఇది కొత్త డ్రెస్!
నన్ను క్షమించు. నేను...
మిరియం, నువ్వు బానే ఉన్నావా?
నాకీ టోపీ అవసరం లేదనుకుంటాను.
నీకు అవసరమేమో.
అది ఎండ కళ్ళలో పడకుండా ఆపుతుంది.
నువ్వు పెట్టుకుని చూడు.
నేను నేలంతా తడిపెసినందుకు మంచిగా
అనిపించడం లేదు. తుడవడానికి బట్ట ఉందా?
నాకు పనివాడి గదిని పాడు చేసి వెళ్ళాలని లేదు.
ఓహ్, ఇది పనివాడి గది కాదు. ఇది నా గది.
ఏంటి?
అవును.
నువ్వు ఇక్కడ పడుకుంటావా?
నేను ఇక్కడ పడుకుంటాను.
ఇది నా మంచం. ఇవి నా ఆల్చిప్పలు.
ఇది నా సాండ్ పైపర్ పెయింటింగ్.
నా ఫ్రిడ్జ్ అక్కడుంది.
-నీకు పార్టీకి తిరిగి వెళ్ళాలని ఉందా?
-లేదు, నాకు వెళ్ళాలని లేదు.
అతని సంగతి ఏంటో, కదా?
అది, ఆయన... ఆయన క్లిష్టమైన వ్యక్తి.
కానీ ఆయన పట్టించుకుంటాడు.
నేనూ అలాగే అనుకునేదాన్ని.
నేను కూడా ఆయన నా గురించి అలానే అనుకునేవారని
అనుకున్నాను.
ఆయన నా సర్వసం.
ఆయనంటే నాకు చాలా ఇష్టమని మీకు తెలుసా?
కానీ ఆయన నా మనసు విరిచేశారు.
ఎందుకంటే ఆయన...
ఆయన నా గురించి అస్సలు పట్టించుకోరు.
ఆయన మనలో ఎవరి గురించి అస్సలు పట్టించుకోరు.
మీఇద్దరి మధ్య ఏం జరుగుతోందో నాకు తెలియదు కానీ, మా ఇద్దరి మధ్య అది వేరు, సరేనా?
ఆయన నా గురించి పట్టించుకుంటారని
నేను గట్టిగా చెప్పగలను.
ఆయనకి నేనంటే ఇష్టం.
ఆయన నా జీవితాన్ని మార్చేశారు.
-ఆయన నా బెస్ట్ ఫ్రెండ్.
-నువ్వు ఏమంటున్నావో వింటున్నావా?
స్వీయ పరిశీలన అనే ప్రయాణం కష్టం,
మిరియం.
నీ చెత్తకి ఐక్ ని నిందించకు.
ఐక్ నన్ను రక్షించాడు. నీకు అర్థమైందా?
నేను ఆయనకి నా జీవితాన్ని రుణపడి ఉన్నాను.
ఐక్ లేకపోతే నేను చచ్చిపోయి ఉండేవాడిని.
నూరు శాతం చచ్చిపోయేవాడిని.
నేను ఆయనకి అంతా రుణపడి ఉన్నాను.
వావ్.
నువ్వు బాగా మునిగిపోయావు కదా, హా?
అంతా బానే ఉందా?
-బానే ఉంది.
మిరియంకి పొడి బట్టలు వెతకడంలో
సహాయం చేస్తున్నాను.
నీ మీద ఆకుపచ్చ రంగు బాగుంది, మిరియం.
ధన్యవాదాలు.
ఇలా వచ్చినందుకు క్షమించండి.
ప్రియా, కార్ల్ నీతో డ్యూయెట్ పాడతానని అంటున్నాడు.
అబ్బా. నువ్వు కారియొకే మెషీన్
ఏర్పాటు చేసావని చెప్పకు.
అదే చేశాను, క్షమించాలి.
బయటకు తీసి సెట్ చేసేసాను, అది
"ఫట్ ఫర్ యువర్ రైట్ టు పార్టీ" పాట వస్తుంది కూడా.
ఓహ్, నేను పాడాలా?
న్యూ యార్క్ సిటీ బ్యాలేలో ఓపెనింగ్ నైట్ కి
మనల్ని తీసుకువెళ్తున్నాడు, సరేనా?
-ఏదీ ఉచితంగా రాదు.
-అవును, మంచి మాట చెప్పావు.
సరే, ఇలా రా. హా.
ఓహ్, నీకు పాడాలని ఉందా?
సరే, ఒక పని చేస్తావా, మార్టీ?
నువ్వు నాకొకటి తీసుకురావాలి, సరేనా?
నిమ్మకాయలు అయిపోయాయి,
అందరికీ మార్గరీటాలు కావాలి.
-నువ్వు తీసుకువస్తావా?
-నేను వెళ్తాను.
ధన్యవాదాలు, మార్టీ. పద, పద, పద.
ఫోర్స్టర్ ఫార్మ్స్
మార్టీ? మార్టీ మార్కోవిట్జ్?
అవును. మిసెస్ జీకర్మాన్.
నువ్వు ఇల్లు ఖాళీ చేసావనుకున్నాను.
లేదు. లేదు.
ఓహ్, అది, నేను...
ఆ పోస్ట్ బాక్స్ మీద వేరే పేరు ఉంది, అందుకని నువ్వు చెప్పకుండా వెళ్లిపోయావనుకున్నాను.
లేదు, నేను ఇక్కడే ఉన్నాను. అవును.
ఓహ్, సరే. అది...
నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు?
ఫిల్లిస్ ఎలా ఉంది?
ఓహ్, నాన్సీకి అమ్మాయి పుట్టిందని విన్నాను.
-నీకు చాలా సంతోషంగా ఉండి ఉండాలి.
-నిజంగా?
అవును, నాకు దాని గురించి ప్రకటన వచ్చింది.
పేరు చాలా బాగుంది.
జోయెల్ ఎలా ఉన్నాడు?
-నువ్వు బానే ఉన్నావా?
-ఆ. నేను బానే ఉన్నాను.
నేను కొన్ని సామాన్లు కొనడానికి వచ్చాను.
కొన్ని నిమ్మకాయలు.
నువ్వు కొంచెం పాలిపోయినట్టు కనిపిస్తున్నావు.
కొంచెం అలసిపోయాను. అవును.
నిన్ను చూడడం నిజంగా బాగుంది.
-అవును, నాకు కూడా. అవును. ఆ-హా.
-అవును.
అంటే,
నేను నీ గురించి చాలా అనుకుంటున్నాను.
-ఓహ్?
-హమ్మయ్య, నువ్వు బానే ఉన్నావు.
అవును.
హే, ఈసారి ఫిల్లిస్, పిల్లలు వస్తే
నువ్వు వాళ్ళను తీసుకువస్తావా?
మనం అందరం కబుర్లు చెప్పుకుందాం.
అది చాలా బాగుంటుంది.
వాళ్ళని చూసి చాలా సంవత్సరాలు అయింది, అందుకని
మాట్లాడుకోవాల్సింది చాలా ఉంటుంది.
-సరే, అలాగే, ఆ...
-సరే.
-నిన్ను కలవడం బాగుంది. మళ్ళీ కలుస్తాను.
-సరే. ఓహ్.
-సరే.
-బై-బై.
-ఆ.
పాచోగ్ 19
న్యూ యార్క్ 61
ప్లీజ్, ఆగండి! నేను...
-నన్ను క్షమించండి. ఆగండి.
-ఏంటిది?
ఎక్కడికి వెళ్తున్నావో చూసుకో.
ఛ!
వెధవ!
ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు, మార్టీ?
వెనక్కి రా, బాబు.
అమ్మ కోసం ఇంకొక్క స్పూన్ తిను.
రా.
అంతే. బంగారు కొండ. బాగా చేశావు.
ఎలా ఉన్నావు, మిత్రమా?
నువ్వు... నువ్వు బానే ఉన్నావా?
నీకు టైలెనాల్ కావాలా?
కొంచెం మంచి నీళ్ళు...
నేను నీ కోసం చాలా సేపటి నుంచి
వెతుకుతున్నాను. అది...
అందరూ నీ గురించి అడుగుతున్నారు.
హాయ్, మిత్రమా.
నాకు వాటి పేర్లు చెప్పు.
నిజంగా?
అది స్టూ. వాడు ఈథన్.
అక్కడ మొక్కలన్నీ తినేస్తోంది... అది సాస్.
ఇంకా అది కాథరిన్.
అది నిర్వేదంగా ఉంటుంది.
దానికేసి ఎక్కువ సేపు చూడకండి.
ఇంకా, వాడు ఆడమ్.
ఈ మధ్య వాడికి ఒంట్లో బాలేదు.
వాళ్లకి నువ్వు ఉన్నందుకు వాళ్ళు అదృష్టవంతులు.
మీరలా అనుకుంటారా?
అది నాకు తెలుసు.
అయితే, తరువాత ఏం చేద్దామనుకుంటున్నావు?
నీ తరువాతి పెద్ద ప్రాజెక్ట్ ఏంటి?
నాకు తెలీదు.
నేను... తేనెటీగలు పెంచుదామని అనుకుంటున్నాను.
అది చాలా బాగుంటుంది.
నేను ఇవాళ రాత్రికి ఊర్లోకి
తిరిగి వెళ్దామని అనుకుంటున్నాను.
అవునా?
అవును, నాకు అంత బాగా అనిపించడం లేదు.
సరే. నాకు బాధగా ఉంది, కానీ...
లేదు, నువ్వు తప్పకుండా వెళ్ళు.
ఓహ్, హే, మార్టీ, నువ్వు ఇవాళ రాత్రికి ఊర్లోకి తిరిగి వెళ్ళేటట్లైతే,
నువ్వు నాకొక సహాయం చేస్తావా?
తప్పకుండా చేస్తాను.
నువ్వు నాకు చూపించాలి
నాకు ప్రేమ ఎలా ఉంటుందో అనుభూతి చెందాలని ఉంది
నువ్వు నాకు చూపించగలవని నాకు తెలుసు
ఓహ్
-ఏమైంది?
-ఇది వేడెక్కిపోయింది.
-మనం ఇరుక్కుపోయామా?
-ఎవరికైనా ఫోన్ చెయ్యండి.
మనం ఇరుక్కుపోయామా? ఏంటి?
-నా ఫోన్ లో సర్వీస్ లేదు.
-ఎవరికైనా ఫోన్ లో సర్వీస్ ఉందా?
నీ దగ్గర కూడా లేదా?
సరే, అందరూ. శాంతించండి.
అంతా బానే ఉంటుంది.
రోడ్డు చివర ఒక గ్యాస్ స్టేషన్ ఉంది.
నేను అక్కడికి నడుచుకుంటూ వెళ్లి,
సహాయం కోసం ఫోన్ చేస్తాను, సరేనా?
మీకు ఏమైనా కనిపిస్తోందా?
-మిరియం?
-ఏంటి?
నువ్వు, ఆ...
నువ్వు నాతో నడుస్తావా?
నేను నీకు క్షమాపణ చెప్పాలి.
నేను బాత్రూం కి వెళ్ళాలి, అది నీ అదృష్తం.
ధన్యవాదాలు.
ఇక్కడ బురద చూసుకో.
-ధన్యవాదాలు.
-అదుగో.
అది, నేను...
నేను నిన్ను...
నేను ఇందాక
కోపం తెచ్చుకున్నందుకు క్షమించు.
అది పరవాలేదు.
నేను అర్థం చేసుకుంటాను.
లేదు, అది మంచిది కాదు.
అంటే, ఏదో మనసుకి కష్టంగా అనిపించి ఉంటుంది కదా, కానీ, నేనలా అరిచి ఉండాల్సింది కాదు.
అది పరవాలేదు. నిజంగా.
అలాంటి నిజం వినడం కష్టం.
అంటే, నేను...
...నేను ఇంకా ఆ విషయంతో ఇబ్బంది పడుతున్నాను.
నేను ఆయనని కలిసి ఉండకపోతే...
నా జీవితం ఎలా ఉండేదా అని అనుకుంటూ ఉంటాను?
ఆ.
స్నాక్ షాప్ - సిగిరెట్ బ్రేక్
నేను బాత్రూంకి వెళ్ళాలి.
-సరే.
ధన్యవాదాలు.
మార్టీ?
-హలో?
-హలో, మిరియం.
నేను ఇకపై నీ థెరపిస్ట్ గా ఉండలేను.
ఇది ఒక ఆరోగ్యకరమైన అమర్పు అని
నేను అనుకోవడం లేదు.
నువ్వు చాలా విషపూరితమైన వ్యక్తివి, నాకు నీతో ఇకపై ఎప్పుడూ మాట్లాడాలని లేదు.
-ఐక్!
-గుడ్ బై.
ఐక్, ఏం జరుగుతోంది?
ధన్యవాదాలు, మైక్.
అది అసాధారణం అని నాకు తెలుసు.
నన్ను అలాంటి చెత్త పని చేయమని
మళ్ళీ ఎప్పుడూ అడగకు.
ఉపశీర్షికలు అనువదించింది
మైథిలి