నువ్వు లోపలే ఉండాలి.
హేయ్.
నేను అక్కడ కూర్చుంటే పర్లేదా?
ఏంటంటే, ఈ మోకాలు...
వర్షం పడ్డాక బిగుసుకుపోతుంది.
కానీ వర్షం పడలేదే.
ఇక్కడ పడలేదులే.
ఇంకా పడలేదులే.
నువ్వు పెద్ద సర్కస్ సెటప్ చేసుకున్నట్టున్నావే?
మరి, ఏంటి ఇవన్నీ?
నువ్వు చెప్పకు. నేనే చెప్తాను.
ఏంటిది? జెయింట్ వీల్?
అవునా?
మరి... ఇది?
గాల్లో నడవడానికి తాడా?
మరి ఇది ఏంటి?
ఇది...
ఇదేంటి? ఇది...
-పులా?
-సింహం.
సింహమా? దీన్ని ఎలా లొంగదీసుకోవాలో
రింగ్ మాస్టర్ నేర్పాడా?
లేదా? బాబోయ్.
అతను మంచి రింగ్ మాస్టర్ కాదేమో, ఏమంటావు?
నేను చూస్తానులే.
ఓహో.
అవును. ఇది బయటకు వచ్చేయాలనుకుంటోంది.
ఒక్క నిమిషం.
వచ్చేయ్.
ఇదుగో.
మొదట, మనం దీని ప్రతిభను గుర్తిస్తాం,
ఆ తర్వాత దాన్ని లాగేసుకుంటాం.
గుర్రాన్ని చూసి జనం ఎగబడి వచ్చేయరు కానీ, దాన్ని సులువుగా లొంగదీసుకోవచ్చు.
నేను మళ్లీ వచ్చేదాకా,
దీన్ని జాగ్రత్తగా ఉంచుకుంటావా?
నాకు ఇది అక్కర్లేదు.
నువ్వు తీసుకుంటావు.
అది ఎప్పుడూ జరిగేదే.
లారెన్ బ్యూక్స్ రచించిన నవల
ఆధారంగా రూపొందించబడింది
ఏప్రిల్ 13, 1992
సూపర్వైజర్ జేమ్స్
సూసన్ పక్కన కూర్చోవాలి
పైప్ లీక్ అవుతూ ఉంటుంది
గాడ్జిల్లా మగ్
నీలం కత్తెర
రేచల్ తో ఉంటున్నాను
గ్రెండల్
హాయ్, గ్రెండల్.
ఒక పిల్లి - గ్రెండల్
రాత్రి ప్రదర్శన బాగా జరిగిందా?
జీసస్ లిజర్డ్ వాళ్లు ఎక్కువ సమయం తీసుకున్నారు.
నా స్లాట్ కూడా మింగేశారు.
నాకు ఇవన్నీ అక్కర్లేదు.
నీ కజిన్, బర్గర్ కింగ్ పాత కప్స్ లోనే తాగుతుంది.
నువ్వు ఫ్లోరిడాకి వెళ్ళాక, ఇవి అవసరం అవుతాయి.
ఇంకో విషయం, నా సంపాదన మీదనే
ఈ ఇంటి అద్దె నేను కట్టలేను.
కాబట్టి నీ గదిని అద్దెకి ఇచ్చేస్తాను.
బయటకు వెళ్తే, పిల్లి కోసం
ఆహారం తీసుకురా. బై, అమ్మా.
చికాగో అగ్నిమాపక శాఖ
చికాగో సన్-టైమ్స్
గ్రాఫిక్స్
ఇండెక్స్
హీలీ యొక్క మెషీన్
మ్యాప్స్
సోమవారం
13 ఏప్రిల్ 1992
హేయ్.
సిటీ రికార్డులను అడిగాను కదా, అవి తెచ్చావా?
డిస్ట్రిక్ మ్యాప్స్ లో పదవది, పదహారవది ఏవి?
అవి సల్జర్ పబ్లిక్ లైబ్రరీ నుండి రావాలి.
వచ్చే వారం నుండి వస్తాయట.
కానీ నువ్వు నీ రిక్వెస్ట్ ని మళ్లీ సమర్పించాలి.
శుక్రవారమే నాకు ఇక్కడ ఆఖరి రోజు.
నువ్వు వెళ్లిపోతున్నందుకు బాధాగా ఉంది...
-కిర్బీ.
-అవును.
వాటిని తెచ్చే పనిని ఇంకెవరికైనా అప్పజెప్పవా?
నేను బయటకు వెళ్తున్నాను. నీకు ఏమైనా తేవాలా?
పర్వాలేదులే.
కానివ్వండి! ఇక్కడి నుండి వెళ్లిపోండి!
...పన్నెండు బ్లాకుల దాకా ఇదే పరిస్థితి.
ముందు జాగ్రత్తగా విద్యుత్తును,
వంట గ్యాసుని నిలిపేశారు.
కానీ మీరు దీని గురించి...
అక్కడ ఆ ట్రక్ ఉండకూడదు.
హేయ్! మీరు ఇక్కడికి రాకూడదు.
నా పేరు డాన్ వెలాజ్కెజ్. నేను సన్-టైమ్స్ రిపోర్టర్ ని.
-మీరు వెంటనే ఇక్కడి నుండి వెళ్లిపోవాలి.
-లోపల ఏం జరుగుతోంది?
ఈ మురికి గొట్టాల నుండి ఒక మార్గాన్ని
ఏర్పర్చాలని చూస్తున్నారు.
మరి పని చేసేవారు ఎవరూ కనబడట్లేదే?
పైన రవాణా శాఖ ఉంది, 26వ పోలీసు శాఖలో
సగం ఇక్కడే ఉంది.
నగర పాలక వర్గం అత్యవసర పరిస్థితిని ప్రకటించింది.
అందరూ తలో చేయి వేయాలి.
ఈ సొరంగంలో 50 ఏళ్లలో
తొలిసారిగా పనులు జరుగుతున్నాయి.
లోపల ఏం కనిపించింది?
ఏమైనా దొరికితే, కబురు అందిస్తాములే.
సర్, మీరు సిద్ధంగా ఉంటే రండి.
ఆమె కాలు జాగ్రత్త.
ఆమెని బయటకు తీసుకెళ్దాం కానివ్వండి.
చికాగో బుల్స్
ఏంటి సంగతి?
నా కంప్యూటర్ లో నీకేం పని?
ఏంటి? పైనున్న వాళ్లకి
నాలుగింటికల్లా నేను ఇది ఇవ్వాలి.
నీ కంప్యూటర్ పని చేయట్లేదా?
ఈ కంప్యూటర్ నాదే.
ఎప్పటి నుండి?
మొదట్నుంచీ. జోక్ చేస్తున్నావా?
నీ సీటు అక్కడ ఉండి, కిర్బీ.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
హా, బాగానే ఉన్నా. సారీ.
1980ల కాలం నాటి అదిరిపోయే పాటలు!
సిస్టర్స్
ఎవరో షాన్ లిన్స్కీ అట. నీ కోసం కాల్ చేశాడు.
అయిదు సార్లు కాల్ చేసి ఉంటాడు. అన్నిసార్లు
కాల్ చేస్తే మిగతావాళ్ల పనులకు ఆటంకం కదా!
ఈ పని వేరేవాళ్లకి అప్పగిస్తాను.
-నేను చూసుకుంటున్నాను కదా.
-సరే, కాస్త శాంతించు.
ముందు ఒక కథనం ముగించి,
ఆ తర్వాత వేరే దాని జోలికి వెళ్లు.
ఆ వరద సంగతిని బెన్, లక్ష్మీలు చూసుకుంటున్నారు,
ఏబీ. వాళ్లకి నా అవసరం లేదు.
మనం ముందే ఒక మాట అనుకున్నాం.
నువ్వు చిన్నచిన్నవి కవర్ చేయాలి.
గడువుల లోపు పని పూర్తి చేయ్,
ఆ తర్వాత మిగతాది చూద్దాం
హేయ్, 26వ పోలీసు శాఖకి చెందిన రానీ శ్యామూల్స్
కాల్ చేసి నువ్వు ఆతడిని విసిగించావని చెప్పాడు.
అతను ఎవరో నాకు తెలీదు.
మనకి సమాచారం అందించే పోలీసు ఆయన. నమ్మకస్థుడే.
లశాల్ సొరంగాల గురించి ఏమైనా చెప్పాడా?
లేదు.
అది అతను చూసుకొనే టాపిక్.
లశాల్ లో ఉండే మురికి గొట్టం
దగ్గర నగర పాలక కార్మికులకు ఒక శవం కనిపించింది.
జూలియా మాద్రిగల్ అనే యువతి శవం అది.
తను రెండేళ్ల క్రితం కనబడకుండా పోయింది.
రాచెస్టర్ కాల్పుల కథనం దాదాపుగా పూర్తయింది.
ఆధారాల సేకరణ వంటివి నేను చేయగలను...
-నేను చూసుకోగలనులే.
-నీ తరఫున ఇప్పటి దాకా బర్టీ పని చేస్తున్నాడుగా.
అతను 26వ పోలీసు శాఖతో సఖ్యతగా ఉంటున్నాడు.
వాళ్లకి నచ్చాడు కూడా.
నేను కూడా జనాలకు నచ్చుతాను, ఏబీ.
అందరితో చక్కగా, మంచిగా ఉండు.
ఈ కథనాన్ని నువ్వే చూడు.
మాజ్రాచీ అనే పేరు
పెట్టుకోవాలని ఎందుకు అనిపించింది?
నేషనల్ జియోగ్రాఫిక్ లో
ఒక ఫోటోగ్రాఫర్ పేరు అది.
-మరి కిర్బీ?
-ఏమో. భలే తమాషాగా అనిపించింది.
ఇప్పటిదాకా నీ జీవితం కూడా సరదాగానే గడిచిందా?
జీవితాన్ని నియంత్రణలోకి తెచ్చుకొనే
ప్రయత్నం చేయడం చాలా ముఖ్యం.
కొత్త పేరు, రూపు, అవన్నీ బాగా పనికి వస్తాయి.
మీరు నా ఆఫీసుకు కాల్ చేయకూడదు.
మీ అమ్మ నేను ఫోన్ చేస్తే ఎత్తడం లేదు.
అవును. ఆరేళ్లు గడిచాయి కదా, ఎలా ఎత్తుతుంది!
నగరంలోని ఒక మురికి గొట్టంలో
ఒక మహిళ శవం కనిపించింది.
తన పేరు జూలియా మాద్రిగల్. తను నీకేమైనా తెలుసా?
మీరు అతడిని పట్టుకున్నారా?
నీ పై జరిగిన దాడికి, జూలియా హత్యకి
చాలా పోలికలు ఉన్నాయి.
-ఎలాంటివి?
-నిర్దిష్టంగా చెప్పలేను.
అది నేర నిరూపణపై ప్రభావం చూపవచ్చు.
కానీ ఒక అనుమానితుడు ఉన్నాడు.
నువ్వు గుర్తించాలి.
అతనే అని మీకు ఖచ్చితంగా తెలుసా?
ఇక్కడికి రమ్మని నిన్ను ఇప్పటిదాకా
నేను ఎప్పుడూ పిలవలేదు కదా.
నిదానంగా చూడు.
-నాకు తెలియడం లేదు.
-అతను నీవంక చూస్తేనే కానీ
నువ్వు చెప్పలేవు.
-పేరేంటి?
-అది కూడా చెప్పలేను. అంటే...
వీటిని చూడు ఏమైనా గుర్తుకువస్తుందేమో.
మరి ఇవి?
జాగ్రత్తగా చూడు.
-కిర్బీ. -నాకు తెలీదు, ఎందుకంటే అతను ఎలా ఉంటాడో నాకు తెలీదు.
సరేనా?
కిరాణా అంగడిలో రోజూ
నాకు పాలు అందించే వాడు కావచ్చు.
నా వెనుక ఉండే వెధవ కావచ్చు.
తలుపుకు అడ్డంగా ఉండే దరిద్రుడు కూడా కావచ్చు.
అతను ఎవరైనా కావచ్చు. కాకపోవచ్చు.
అతను ఎప్పుడైనా ఎక్కడైనా ఉండవచ్చు.
-అసలు నీకేమైనా గుర్తుందా?
-గుర్తుంది.
నన్ను తిరుగుబోతుదానా అని తిట్టాడు,
ఆ గొంతు గుర్తుంది.
ఇది క్విన్సీ స్టేషన్.
తలుపు మూసుకుంటున్నాయి.
2బీ
ఈ గదిలోకి వెలుతురు బాగా
ప్రసరిస్తుంది... ఇంకా ఫ్యాన్ కూడా...
-కత్తిలాంటి రూమ్ మేట్ కూడా ఉంది.
-నువ్వు కూడా కత్తిలానే ఉన్నావు.
హేయ్, కిర్బీ. వచ్చావా, బంగారం?
కిర్బీ?
కిర్బీ.
నా గదిని చూస్తావా? దానికి కుడా
నాలుగు గోడలు, ఇంకా చాలా ఉన్నాయి, సోగ్గాడా.
పద! తప్పకుండా.
బాబోయ్. నువ్వు మహా ముదురువి.
గ్రెండల్
గ్రెండల్ నా కుక్క
జిన్నీ, థియో నీ కోసం వెతుకుతున్నాడు.
నువ్వు ఇచ్చే టూర్ కి గ్రేంజర్
రేపటి తర్వాతే ఫ్రీగా ఉంటాడు.
పర్వాలేదులే. ప్రారంభోత్సవానికి
ఇంకా చాలా సమయం ఉంది.
పిల్లలు ఎక్కడ?
అన్నీ గెలులకుతున్నారు. కిందికి పంపించేశా.
సరే.
గెలాక్సీలు ఢీకొట్టుకోవడాలు
...అవి బోలోమీటర్ రీడింగ్లు.
ఒక నక్షత్రం ఎంత బాగా మెరుస్తుందో అది చెప్తుంది.
నక్షత్రాలు మనకి ఎంత దూరంలో
ఉన్నాయో లెక్కించడంలో ఆ రీడింగ్లు సహాయపడతాయి.
నక్షత్రాల కన్నా సూపర్ గా ఉండేవి ఏంటో చెప్పనా?
టెలిస్కోపులు.
పైన అవి కొన్ని ఉన్నాయి.
వాటిలో నుంచి చూసి
మీ ఇళ్లు కనబడుతున్నాయో లేదో చూడండి.
శాస్త్రవేత్తకి థ్యాంక్స్ చెప్పండి.
పదండి, పిల్లలు. వెళ్దాం.
-థ్యాంక్యూ!
-పర్వాలేదు.
మరేం పర్వాలేదు. బై.
బై, పిల్లలూ. సరదాగా గడపండి.
ఈ వర్షంలో వాళ్లకి ఏమీ కనిపించదు.
పర్లేదులే. ఆడుకోనివ్వు. ఆసక్తి కలగవచ్చేమో.
ఎందుకో తెలీదు కానీ, ఆ పిల్లలో ఒక్క మేధావి కూడా
ఉన్నట్టు నాకు అనిపించడం లేదు.
లైవ్ ఫీడ్ లో ఆగ్డెన్ కూడా జాయిన్ అయ్యేలా సెట్ చేశావా?
నేను మాట్లాడేటప్పుడు ల్యాగ్ ఉండకూడదు.
ఇవి స్వర్గం నుండి
సందేశాలను తీసుకువస్తాయి.
అంటే...
ప్రాచీన ఈజిప్ట్ వాసులు, తుమ్మెదల గురించి
అలానే అనుకొనేవళ్లు.
కానీ, ఇది కదలకుండా ఉంది.
రెక్కలు లేవు.
సారీ. కాల్ వస్తే మాట్లాడుతూ ఉండిపోయా.
-మీరు వైద్య పరీక్షకునితో మాట్లాడారని విన్నా.
-అవును. థ్యాంక్స్.
నేను ముందుగా ఐరిస్ కే కాల్ చేస్తా
చెప్పండి. ఇంతకీ అనుమానితుడు ఎవరు?
పావెల్ బానిక్.
చనిపోయిన మనిషి సామాజిక కార్యకర్త.
ఆమె చూసుకొనే కేసుల్లో అతను కూడా ఉన్నాడు.
రెండేళ్ల క్రిందట జూలియా కనిపించకుండా
పోయినప్పుడు అతడిని అదుపులోకి తీసుకున్నాం.
-నేరం చేసినట్టు ఒప్పుకున్నాడు కూడా.
-అయినా మీరు అతడిని జైల్లో వేయలేదా?
సామాజిక కార్యకర్త అంటే తను ఎలాంటివి చేసేది?
ఎక్కువగా మానసిక రోగులను చూసుకొనేది.
మీ అనుమానితునికి ఎవరైనా లాయర్ ఉన్నారా?
ఆ సమయంలో లేరు.
మీరు ఒక మానసిక రోగి చేత నేరాన్ని ఒప్పించేలా చేశారు.
లాయర్ సదుపాయాన్ని కూడా కల్పించలేదు.
ఇప్పుడు అతను ఇంకెవరినో
హత్య చేశాడని చెప్పమంటున్నారా!
ఆదివారాల్లో నా భార్య మీ ఆర్టికల్స్ ని చదివేది.
మీరు రిటైర్ అయిపోయారని అనుకుంది.
లేదు, ఇంకా రిటైర్ అవ్వలేదు.
మీరు ఎలా అంటే అలా.
కానీ నేను మీ గురించి కాస్త ఆరా తీశాను.
మీ నేరాల చిట్టాలో గృహ హింస,
మాదక ద్రవ్యాలను కలిగి ఉండటం వంటివి ఉన్నాయి.
దానికి మీకు శిక్ష పడిందా?
చికిత్స తీసుకుంటానని అభ్యర్థించాను.
అది బాగానే జరుగుతున్నట్టుందే.
చూడండి, రెండేళ్ల క్రితం మీరు ఛేదించలేకపోయిన
కేసు గురించి నేను ఇప్పుడు రాయలేను, సరేనా?
అతడిని స్టేషన్ కి తెచ్చినప్పుడు నేను అక్కడే ఉన్నాను.
ఎవరూ అతడిని బెదిరించలేదు.
మాకు శవం దొరకలేదు, అంతే.
క్లింటన్ వీధిలో ఉండే మెక్ డొనాల్డ్
ఇక్కడికి దగ్గర్లోనే ఉంది.
తర్వాతి సారి నాకు అక్కడ బర్గర్ కొనివ్వండి.
రెండేళ్ల నుండి సామాజీక కార్యకర్య కనిపించుట లేదు.
-బాబోయ్.
-సారీ.
హాయ్.
ఏదో లోకంలోకి వెళ్లిపోయావు,
ఇంతకీ ఏం వింటున్నావు ఏంటి?
ప్రింటిం ప్రెస్ రన్ అవ్వన్నప్పుడు
ఒక్కోసారి వీటిని తీయడం మర్చిపోతుంటాను.
వావ్. కొత్తగా ఉంది.
లక్షీ చేస్తున్న వరద కథనానికి వీటిని ఫైల్ చేయగలవా?
-కాపీ కోసం తీసుకోవాల్సిన వాటిని గుర్తు పెట్టి ఉంచా.
-సరే.
హేయ్, మార్కస్.
సిటీ హాలుకు సంబంధించి
నువ్వు తీసిన ఫిల్మ్ చాలా బాగుంది.
అవి పైన ఉండే వాళ్లకి చేరితే బాగుంటుంది.
థ్యాంక్యూ. నేనేదో ఊరికే చేశానులే.
హేయ్, అలాగే ఉండు.
-వద్దులే...
-ఆగు, ఆగు.
రోల్ ని పూర్తి చేసేయాలి కదా.
నీ ఫోటో మాత్రం చాలా బాగా వస్తుంది.
నువ్వు వీటిని డాన్ కోసం సేకరిస్తున్నావా?
ఎందుకంటే, వీటి కోసమే అతను ఎదురు చూస్తున్నాడు.
-లేదు... నేను అతని కోసం ఏమీ చేయలేదు. ఇవి...
-హేయ్, డాన్. నీకు కావలసిన క్లిప్స్ కిర్బీ దగ్గర ఉన్నాయి.
-హా?
-లేదు, ఇవి...
-జూలియా మాద్రిగల్ కి సంబంధించినవి.
-వదిలేయ్. నేను...
కానీ నేను రిక్వెస్ట్ పెట్టలేదే.
వాటిని బర్టీ కోసం తీశావా?
అవును.
నేను...
ఒకే పత్రికలో పని చేస్తూ కూడా, నేను పనిచేస్తున్న
దాని మీద పని చేయడం చాలా దారుణం.
అది... అది అతనికి తగని పని.
అబ్బా. అబ్బా.
ఛ. ఛ!
ఆధారాలు, ప్లాన్ చేసిన హత్య అని సూచిస్తున్నాయి
శవం సిటీ హాలు కింద ఉండే సొరంగంలో కనిపించింది
గాట్లు లాగినట్లుగా అనిపిస్తున్నాయి
మెదడులో రక్తస్రావం అయింది
పొత్తికడుపుపై కత్తితో కోసిన గాయం
జూలియా మాద్రిగల్. అనుమానితుడు
పావెల్ బానిక్ -928 ఎన్ స్మిత్ రోడ్డు
ఎవరు మీరు?
హాయ్. నేను సన్-టైమ్స్ లో పని చేస్తాను.
పావెల్ బానిక్ ఉన్నారా?
మీరు జూలియా గురించి వచ్చారా?
మీలాంటి వాళ్లు రోజంతా వస్తూనే ఉన్నారు.
ఇప్పుడు మీకు ఇవ్వడానికి ఇంట్లో టీ కూడా లేదు.
లోపలికి రండి.
అతను... అతను బయటకు రాగలడా?
మేము బయటే మాట్లాడుకోవచ్చా?
మీరు లోపలికి వచ్చి మాట్లాడండి.
పావెల్ లోపల ఉన్నాడు.
వెళ్లండి.
పావెల్. నువ్వు పావెల్ యేనా?
తనకి ఆ శబ్దం నచ్చుతుంది.
ఏ శబ్దం?
టీవీలో వస్తున్న ఆ బజ్జుమనే శబ్దం.
తనకి అది ఇష్టం.
ఎవరికి?
జూలియాకా?
కాదు. నేను తనని ఏం చేయలేదు.
నువ్వు నాకు కనబడట్లేదు.
నేనేమీ చేయలేదని చెప్పా కదా. జూలియాని
నేనేం చేయలేదని అందరికీ చెప్తూనే ఉన్నా.
ఎందుకు అలా మాట్లాడుతున్నావు?
అలా అంటే? జూలియాకు, నాకూ
అయిదు నెలల పరిచయం మాత్రమే ఉంది.
-నీ గొంతు. అది...
-తను లేస్తుంది.
అది...
ఎందుకు అలా మాట్లాడుతున్నావు?
క్షమించండి.
క్షమించండి. నన్ను క్షమించండి.
హేయ్.
ముప్పై ఒకటవ టేబుల్ ఆర్డర్ రెడీ.
చక్కెర తిను, కాస్త కుదుటపడతావు.
ఆ ఇంట్లో ఏం జరిగింది?
ఏమీ జరగలేదు.
అతను... తన పాపని పడుకోబెడుతున్నాడు, అంతే.
నిన్ను అక్కడికి ఎవరు పంపారు?
నేను బర్టీతో మాట్లాడాను.
నువ్వు అతనికేమీ సాయపడటలేదు.
నేను సాయపడుతున్నానని చెప్పలేదే.
నువ్వే అనేసుకున్నావు
చూడు.
నువ్వు రిపోర్టర్ కావాలనుకుంటుంటే కనుక,
ఇలా చేయడం పద్ధతి కాదు.
నేను రాజీనామా చేసేశాను కదా.
ఇక మీరు నన్ను పనిలోంచి తీసేయలేరు కదా.
ఇంకెక్కడైనా మంచి ఉద్యోగం దొరికిందా?
నేను ఫ్లోరిడాకి వెళ్తున్నాను.
ఫ్లోరిడాలో ఎక్కడికి?
ఓర్లాండోకి.
అక్కడ ఏముంది?
కజిన్ ఉంది, నేను పడుకోవడానికి ఒక సోఫా ఉంది.
నాకు కొత్తగా, తాజాగా ఉంటుంది.
అవును, అలానే ఉంటుందిలే.
ముప్పై రెండవ టేబుల్ ఆర్డర్ రెడీ.
ఆహారం రెడీగా ఉంది. నేను వెళ్లి తెస్తాను.
థ్యాంక్యూ.
నేనేమీ నీ కథనాన్ని లాక్కోవాలని చూడట్లేదు.
ఇది నీకు వ్యక్తిగతమైనదా? జూలియా నీకు తెలుసా?
నువ్వు తెలియని వాళ్ల ఇళ్లకు
వెళ్లే వ్యక్తిలా అనిపించట్లేదే.
నీకు పావెల్ తెలుసా?
తెలుసనే అనుకున్నా.
ఎందుకలా అనుకున్నావు?
నా కేసును దర్యాప్తు చేసిన డిటెక్టివ్...
నన్ను పిలిచాడు.
కానీ లాభం లేదులే. ఏదైనా... ఏదైనా
ఉంటదనుకున్నా, కానీ ఏమీ లాభం లేదు.
ఇంతకీ నిన్ను ఎందుకు పిలిచాడు?
అదే వ్యక్తి ఏమో అని ఆయన అనుకున్నాడు.
జూలియాకి ఎవరైతే ఇలా చేశారో...
వాళ్లు నీకు కూడా అలానే చేయాలని చూశారా?
అది ఆరేళ్ళ కిందటి మాట.
నాకు ఇప్పుడు అర్థమైంది
నువ్వు ఎందుకు మార్పు కోరుకుంటున్నావో.
కానీ నువ్వు ఫ్లోరిడాలో బీచ్ లేని ఊరికి వెళ్తున్నావు.
అదే వ్యక్తి అని డిటెక్టివ్ కి ఎందుకు అనిపించింది?
జూలియాకి కోసినట్టే నన్ను కూడా కోశాడు.
అది నీ నోట్స్ లో చూశాను.
కానీ నేను... పావెల్ గొంతు విన్నాను.
అతను కాదు.
ఒకవేళ గొంతు అతనిదే అయ్యుంటే
ఏం చేసి ఉండేదానివి?
హేయ్. నీ గ్రాఫిక్స్ లోడ్ అవ్వడం
పూర్తి అయింది అనుకుంటా.
ఇంకా ఎంతో సేపు పట్టదు.
నాతో లంచ్ కి బయటకు వస్తావా?
సరే.
నేను సెక్యూరిటీ వాళ్ల దగ్గరకి వెళ్లి
పైకప్పు తలుపు గురించి ఒక మాట చెప్తాను.
వదిలేయిలే. నేను తాళం చెవులను
తీసుకెళ్లి ఉండాల్సింది.
ఆడ్లర్ ప్లానిటోరియమ్
మన అనంత విశ్వం
గాలీ, ధూళీతో నిండి ఉంటుంది.
గుద్దుకోవడం, పరిణామం చెందడం,
విస్తరించడం అనేది నిత్యం జరిగే తంతే.
లక్షల కోట్ల నక్షత్రాలకు నెలవు అది.
కానీ ఒక గెలాక్సీకి సంబంధించి,
రాబోయే 100 కోట్ల ఏళ్ల గతిని మార్చడానికి
ఒక నక్షత్రం సరిపోతుంది.
దయచేసి మీ వస్తువులన్నింటినీ తీసుకొని వెళ్లడం మర్చిపోకండి, మళ్లీ ఈ నక్షత్రాలను చూడటానికి త్వరలోనే రండి.
ప్రదర్శన చాలా బాగుంది.
నేను ఇంత అద్భుతమైన దాన్ని చూసి చాలా కాలమైంది.
అదే... నేను షో గురించి మాట్లాడుతున్నాను.
సరే.
మీకు అలా అనిపించడం లేదా?
అవును. అందుకే నేను వారానికి కనీసం
ఒక్కసారైనా దీన్ని చూడటానికి ప్రయత్నిస్తాను.
నిజమా?
అయితే ఈపాటికి మీకు అంతా గుర్తు ఉంటుంది, కదా?
-అవును, అయినా కానీ వస్తాను.
-సరే.
కానీ, కొన్ని విషయాలను ప్రదర్శనలో చూపలేదు.
అవును. చెప్పాలంటే, మనం చూసే
నక్షత్రాలన్నీ ఎప్పుడో అంతరించిపోయాయి.
అవును. మెరిసేటివన్నీ,
ఇప్పుడు పేలిపోతూ ఉంటాయి. కాబట్టి...
నిజానికి, మీరు చెప్పింది
సుదూరపు తారల విషయంలోనే నిజం.
కానీ మన గెలాక్సీలో ఉన్న తారలు,
వాటి జీవిత కాలం చాలా ఎక్కువ.
అంటే...
నేను వేరేలా విన్నాను. కాబట్టి...
మీరు మూడు గంటలకు తెరిచే
లూనర్ డిస్ప్లే ని చూడాలి.
-మేము దాన్ని ఇప్పుడే ప్రారంభించాం.
-అలాగే. తప్పకుండా.
తప్పకుండా అది చూస్తాను, జిన్నీ.
అంటే, నీకు కాస్త సమయం ఇస్తే... నువ్వు గుర్తుపడతావు అనుకున్నా, కానీ నువ్వు ఇంకా నన్ను గుర్తుపట్టలేదు.
మీరు నేనిచ్చిన టూర్స్ లో పాల్గొన్నారా?
లేదు.
అయితే మీరెవరో నాకు తెలీదు.
లేదు, ఇవాళే తెలీదులే.
అదన్నమాట.
చూడండి... మన్నించాలి.
మీకు కంగారు కలిగిస్తున్నట్టున్నా. నేను...
నేను ఇక్కడికి నక్షత్రాలను చూడటానికే వచ్చా.
తనపై దాడి చేసింది కూడా
అదే వ్యక్తి అని తను అనుకుంటోంది.
తన గాటులన్నీ...
-సరే.
- ...జూలియా మాద్రిగల్ గాటుల్లానే ఉండవచ్చు.
-నిజంగానా? నేను చూస్తాలే. నా ప్రయత్నం నేను చేస్తా మరి.
-ఇక ఆ పని...
కిర్బీ.
-మరి, కిర్బీ.
-సాయపడగలననే అనుకుంటున్నా.
నువ్వు చేయగలవు, నాకు తెలుసు.
కిర్బీ, ఈమె నా స్నేహితురాలు, ఐరిస్.
కిర్బీ, నిన్ను కలవడం చాలా బాగుంది.
కంగారుపడకు. అవి దెయ్యాల్లా పైకి లేయవులే.
లోపలికి రా.
ఇల్లినాయి రాష్ట్రం
మెయిసర్ స్టేట్ కాలేజ్
వచ్చి కూర్చో.
థ్యాంక్స్.
డాన్ మొదటిసారిగా వచ్చినప్పుడు, అతడు
తలుపు దాటి లోపలికి అస్సలు రానే లేదు.
అవును.
అప్పుడు తను చాక్లెట్లు ఇచ్చేది కాదు మరి.
-పర్వాలేదు.
-సరే.
నేను అన్నీ మర్చిపోతుంటా.
దానికి కారణం, ఫార్మాల్డిహైడ్.
ఇప్పుడు మాస్కులు వేసుకోమని చెప్తున్నారు కానీ, నలభై ఏళ్లు సహావాసం చేశాక, ఇప్పుడు అవి పెట్టుకొని లాభం ఏముంది?
సరే మరి. అయితే, నీ మీద దాడి జరిగిందా?
అవును.
కత్తితో దాడి చేశాడు కాబట్టి, అది తీవ్రమైన దాడి.
ఆయుధాన్ని గుర్తించారా?
లేదు, కానీ హ్యాండిల్ లో కలప ఉండింది.
నా గోళ్లలో వాళ్లకి కొంత దొరికింది.
జూలీయా గాట్లు విభిన్నంగా ఉన్నాయి.
అనుభవం ఉన్న వారు చేశారు.
నీ గాయాల వల్ల చర్మం మీద మచ్చ ఏర్పడిందా?
నా కడుపు మీద ఏర్పడింది.
లేటరల్ ఆ, మీడియల్ ఆ?
అంటే పై నుండి కిందికా, లేక పక్కకా అని.
రెండూ ఉన్నాయి.
మచ్చ ఎంత మందం ఉంటుంది?
ఒక్క అంగుళం. ఒకటిన్నర ఉండవచ్చు.
నా ఎరేజర్ అంత ఉంటుందా లేక
నా గోరు అంత ఉంటుందా?
మన్నించాలి. నాకు తెలీదు.
నాకు చూపించగలవా?
నేను బయటకు వెళ్తాను.
మచ్చ ఎలా ఉంటుందో చెప్పాను కదా, కాబట్టి...
అర అంగుళం తేడా ఉన్నా,
అది చాలా ముఖ్యమైనదే.
అది చూస్తే, బ్లేడ్ గురించి, నువ్వు ఏ భంగిమలో ఉన్నావో,
ఇంకా దాడి చేసినవాడి మానసిక స్థితి నాకు తెలుస్తుంది.
అది జరిగినప్పుడు నేను అధికారులకు చెప్పాను.
అప్పుడు దాని ఒరిగిందేమీ లేదు.
నీ మచ్చలకి, జూలియా మచ్చలకి
పోలికలు ఉండవచ్చు.
కానీ మీ ఇద్దరి గాయాలు ఒకటేనా, కాదా అని
నువ్వు తెలుసుకోవాలనుకుంటే, నేను చెప్పగలను.
కానీ అందుకు నేను నీ మచ్చలను చూడాలి.
సరే. అక్కడ వెలుతురు బాగుంది, అక్కడికి రారాదూ!
-ఆ బల్ల మీదకా?
-అవును.
డ్రయర్ నుండి ఎప్పుడో తీశా,
కానీ ఇంకా వెచ్చగా ఉన్నాయి.
సరే.
వచ్చి ఇక్కడ పడుకో, బంగారం.
సరే మరి.
సరే.
సరే ఇక.
ఓహో.
అద్దాలు పెట్టుకుంటా ఆగు.
సరే మరి.
ఓహో. పై నుండి కిందికి కోశాడు.
అప్పుడు నేల మీద పడి ఉన్నావా?
అతను వెనుక నుండి వచ్చి, నన్ను కింద పడేశాడు. కాబట్టి, నేను బోర్లా పడ్డాను.
ఇక్కడ మధ్యలో ఆపినట్టు తెలుస్తోంది.
అతను మధ్యలో ఆగాడా?
అవును, ఒకరు పక్కగా వెళ్లారు.
సాయం చేయమని అరవలేకపోయావా?
నా... నా నోట్లో ఏదో పెట్టాడు.
కుక్కను తీసుకొని అలా నడుద్దామని వెళ్లా.
నోట్లో ఏదో దూర్చాడు.
ఇక్కడ పెద్దగా కోసినట్టున్నాడు.
నీ పొత్తి కడుపులో నుండి ఏమైనా తీశాడా?
నా పేగులని కొన్నింటిని.
నాకు గుర్తులేదు, కానీ ఆ విషయం
తర్వాత నాకు డాక్టర్ చెప్పారు.
తన లోపల అతనేమైనా పెట్టాడా?
అతను జూలియా లోపల ఏమైనా పెట్టాడా?
ఏమన్నావు, బంగారం?
-నన్ను తాకవద్దు. చేయి తీయ్.
-ఏమైంది? శాంతించు.
నన్ను తాకకు.
-ఎవరు నువ్వు?
-నేను...
-ఎవరు నువ్వు? ఐరిస్ ఎక్కడ?
-ఏం జరుగుతోంది?
నన్ను తాకవద్దు. ఐరిస్ ఎక్కడ?
దాదాపుగా పూర్తవ్వబోతోంది. ఇంతలో
ఏం జరిగిందో నాకు అర్తం కావట్లేదు.
-ఎవరు అతను? ఐరిస్ ఎక్కడ?
-శాంతించు.
అతను హోవర్డ్.
-హోవర్డ్ ఎవరు?
-హోవర్డ్, వైద్య పరీక్షకుడు.
-ఐరిస్ కి ఏమైంది?
-హేయ్, అసలు ఐరిస్ ఎవరు?
కిర్బీ, హేయ్.
బారింగ్టన్ యూనివర్సిటీ
మెడిసిన్ కాలేజ్
ఆమెకి కాల్ చేయమంటావా? ఎవరు ఆమె?
అతను పరీక్షించినా పర్వాలేదని అన్నావు కదా.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
అసలు నన్ను ఇక్కడికి ఎందుకు తీసుకొచ్చావు?
ఏమైంది?
ఏమో మరి.
ఏవేవో స్వరాలతో
సముద్రం పిలుస్తోంది
రమ్మని
మినిస్ట్రీ
నీ క్లీవర్, ద ప్యానిక్ సౌండ్స్
రారమ్మని
అమ్మ.
అమ్మ, జానెట్ మళ్లీ బిల్డింగ్ సూపరింటెండెంట్ కి
ఫిర్యాదు చేస్తుంది.
ఏంటివి?
ఇంట్లో పూర్తి సెట్ ఉన్నవి అవే.
నీ మిత్రులు ఎవరైనా వస్తే, నీకు కావాలి కదా.
బాగానే ఉన్నావా, బంగారం?
అవి చెత్త ప్లేట్స్ యే అనుకో.
ఎలాగూ, వాటిని నీ కజిన్ దొంగిలిచేస్తుందనుకో.
అది కాదులే.
నీకు వెళ్లాలనిలేకపోతే, వెళ్లవద్దులే.
నేను ఇక్కడ ఉండలేను.
ఎందుకు?
అతను నాపై దాడి చేశాక...
మొత్తం మారిపోయింది.
నువ్వు ఇంకా కోలుకొనే దశలోనే ఉన్నాయి.
లేదు.
లేదు, అమ్మా.
అది కాదు.
మనం దీని గురించి ఇప్పటికే మాట్లాడుకున్నాం.
అంతా ఎప్పటిలానే ఉన్నట్టు అనిపిస్తుంది.
కానీ మారిపోయినట్టు అనిపిస్తుంది.
అన్నీ మారిపోతున్నాయి. అవి...
నేను వదిలి వెళ్లినప్పుడు ఒకలా ఉంటాయి,
తర్వాత ఇంకోలా ఉంటున్నాయి.
ఏదీ కూడా ఉండాల్సిన స్థానంలో ఉండట్లేదు, కనీసం నాకు అవి గుర్తు కూడా ఉండట్లేదు.
ఈ విషయం నువ్వు నాకు చెప్పలేదు.
ముందు చిన్న చిన్న వాటితో మొదలవుతుంది.
ఆ తర్వాత పెద్ద వాటిలో తేడా కనిపిస్తుంది.
ఆ వెధవ, జేసన్ గుర్తున్నాడా?
డార్లీన్ పిన్ని మొదటి మొగుడా?
-అవును.
-చెప్పు.
ఇద్దరికీ ముగ్గురు అబ్బాయిలు పుట్టాక, అతను కనీసం చెప్పాపెట్టకుండా వాళ్లని వదిలిపెట్టి వెళ్లిపోతాడు.
అతను పన్నెండేళ్ల తర్వాత...
కనబడ్డాడు, ఓరెగన్ లో ఇతర కుటుంబాలతో సహవాసం చేస్తూ గడుపుతున్నాడు.
మనశ్శాంతి, ఇంకా ప్రశాంతమైన జీవితం కోసం వెళ్ళాడట.
చివరికి అయిదు పిల్లలకు తండ్రి అయి
ఒక చిన్న పొలంలో బతుకుతున్నాడు.
ఇంకా?
వేరే ప్రాంతానికి వెళ్లినంత మాత్రాన
నీ జీవితంలో ఏ మార్పూ జరగదు.
నీకు ఇలా ఇకపై అనిపించకూడదంటే,
ఆ సంగతిని నువ్వు ఇక్కడే ఉండి తేల్చేసుకోవాలి.
హెడ్ లైన్: కత్తి పోట్ల వల్ల మహిళ దుర్మరణం
విచారణలో ప్రధాన అనుమానితునిగా
పావెల్ బానిక్ గుర్తింపు
నువ్వు రాజీనామా చేశావు అనుకున్నానే.
నువ్వు తప్పు చేస్తున్నావు.
అది పావెల్ కాదని నీకు తెలుసు.
నా దగ్గర ఈ సమాచారమే ఉంది, కానీ
ఇప్పటికే నాకు ఇచ్చిన గడువు దాటిపోయింది.
నాకేం జరిగిందో నాకు తెలుసు.
అదే జూలియాకి కూడా జరిగింది.
హోవర్డ్ తో మాట్లాడావా?
మాట్లాడాను. నువ్వు అతని పిచ్చిపిచ్చిగా భయపెట్టేశావు.
జూలియాపై దాడి చేసిన వ్యక్తి
ఆమెలో ఏదో పెట్టాడు.
హోవర్డ్ ని అడుగు. అతను కనిపెడతాడు.
నువ్వు వస్తున్నావా?
చూడు.
నీకు ఏవైతే తెలుసో, వాటికి
నిన్ను ఖచ్చితంగా అభినందిస్తున్నాను.
కానీ కేవలం నీకు అనిపించింది కదా అని
నేను ముందుకు సాగలేను.
నాకు అనిపించిందని కాదు.
నాకు జరిగింది అదే కాబట్టి చెప్తున్నా.
నా దగ్గర ఉన్న ఏకైక రికార్డ్ అదే,
ముఖ్యమైనది కూడా అదే.
కానీ అది చాలదు.
చాలాలి.
నేవీ పియర్ అభివృద్ధికి బిడ్
ఈపాటికి వచ్చి ఉండాలి.
అవును. నేను ఆ పని మీదనే ఉన్నాను.
నేను ఇప్పుడే హారిసన్ తో మాట్లాడాను.
వేలంలో ఎవరు ముందు ఉన్నారో
నాకు ముందస్తుగానే చెప్తానని మాట ఇచ్చాడు.
కోట్స్ ని సంపాదించు.
సిటీ హాలులో ఉండే డోర్చెస్టర్ తో మాట్లాడు.
డాన్, జూలియా మాద్రిగల్ పై ఆర్టికల్ ని
ఉదయం ప్రింటింగ్ కి పంపిస్తావా?
నేను వేరే అనుమానితుడు ఉండవచ్చు
అనే కోణంలో విచారణ చేస్తున్నా.
ఈ వ్యక్తి వరుస దాడులకు పాల్పడేవాడు అయ్యుండవచ్చు.
దేని ఆధారంగా చెప్తున్నావు?
ఒక సోర్స్ ఇచ్చిన సమాచారం ఆధారంగా.
విశ్వసనీత సోర్స్ యేనా?
ఇంకా తెలీదు.
అమ్మా, తలుపు తెరువు.
వద్దు!
అమ్మా. తలుపు తెరువు.
తలుపు తెరువు.
ఏం కావాలి?
-రేచల్ ఎక్కడ?
-ఈ ఆపార్టుమెంట్లో ఆ పేరున్న వాళ్లు ఎవరూ లేరు.
హేయ్, హేయ్, హేయ్. ఈ ఇంటి నంబర్, 2బీ.
అవును. నంబర్ అక్కడే ఉంది కదా.
హేయ్.
ఇల్లినాయి డ్రైవింగ్ లైసెన్స్
కిర్బీ మాజ్రాచీ
729 ఎన్ ఓక్లండ్ అపార్టుమెంట్ 3బీ
చికాగో ఇల్లినాయి
3బీ
రేచల్?
అమ్మా?
హేయ్.
కనీసం నువ్వైనా ఇక్కడ ఉన్నావులే.
ఎవరి గురించి అంటున్నావు?
-మార్కస్?
-హేయ్.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
ఏమైంది?
ఏం జరిగింది?
ఏమీ కాలేదు.
ఇప్పుడే ఇంటికి వచ్చాను.
ఉపశీర్షికలను అనువదించినది: అలేఖ్య