బేబీ, నువ్వు వ్యాపార భాగస్వామివి అయ్యావు.
మనం రిట్రీట్ వేడుకలో పాల్గొంటే తప్ప భాగస్వామి
అయ్యామన్న ఫీలింగ్ ఉండదని కొందరు అంటారు.
ఇంతకుముందు అది వినలేదు.
అయితే, అది నేనే కల్పించా, ఇప్పుడు
వ్యాపార భాగస్వామిని కాబట్టి ఆ పని చేయగలను.
నీ నుంచి వెలువడుతున్న పవర్
చూస్తుంటే నాలో శృంగారభావన కలుగుతోంది.
- అవును, నాలో కూడా ఆ భావన కలుగుతోంది.
- అవును.
హేయ్, నా ఐడి కార్డు పట్టీ ఇస్తావా?
నీ పట్టీ.
థాంక్యూ.
- ఇదిగో వేసుకో.
- వావ్.
ఇది చూడు. నీకు క్యూ.ఆర్. కోడ్ ఉంది.
పూర్తి షెడ్యూల్ కోసం నేను ఆ
క్యూ.ఆర్. కోడ్ ని స్కాన్ చేయాలి.
నేను నిన్ను ప్రేమగా స్కాన్ చేస్తాను.
వావ్.
బూసాలిస్ అండ్ ఆడింగ్టన్ ఎల్.ఎల్.పి.
భాగస్వాముల వేడుక
నువ్వు ఎప్పుడూ కలగన్నది ఇదేనా?
అవును, ఇంత కన్నా తక్కువే,
అది నిజం కావాలని ఊహించుకున్నాను.
- సిల్వియా. ఓహ్, దేవుడా.
- హాయ్. హేయ్, స్టివర్ట్, నిన్ను కలవడం సంతోషంగా ఉంది.
నువ్వు రావడం సంతోషం.
ఇప్పుడు ఈ వేడుక అంత బోర్ కొట్టదు.
అది నీ అభిమానం.
కానీ, వసతితో పాటు సెలవుని ఇచ్చినందుకు,
ఈ భాగస్వాముల వేడుకలో
మొదటి వరుస సీటు ఇచ్చినందుకు
మాకు చాలా ఆనందంగా ఉంది.
- ఈ వేడుక ఒక రహస్యంగా ఉండాలి.
- అది నా పొరపాటే.
చీజ్ వంటకాలు, హలో.
ఆ ఫ్లోరెసెంట్ ఆకుపచ్చ
క్యూబ్స్ ని సిఫార్సు చేయవచ్చా?
వాటి రుచి అమోఘంగా ఉంటుంది.
ఫ్రాంక్ షేఫర్, అతని ఉపన్యాసాలు అనంతం.
ప్రధాన వక్త
ఫ్రాంక్ షేఫర్
మనల్ని బందీలుగా చేసి తన గోల్ఫ్ విజయగాథల్ని వినిపించడం
కోసమో అతను ఈ సంస్థని స్థాపించాడని నాకు అనిపిస్తుంది.
దేవుడా. ఈ మనిషి. ఇతనిని
ఓ డజను సార్లు కలిశాను.
అతను నా పేరుని
గుర్తుంచుకోడు. ఒక్కసారి కూడా.
ఎవరి పేరునీ అతను గుర్తుంచుకోడు.
సక్సెస్ అయిన వాళ్లకి అదొక వరం.
నేను ఎవరి పేర్లనీ గుర్తుంచుకోలేనంత
సక్సెస్ సాధించాలని తహతహలాడుతున్నాను...
హేయ్, హేయ్, హేయ్.
ఈ షోకి స్వాగతం, కొత్త భాగస్వామి.
- హేయ్.
- అవును. హేయ్, కొత్త భాగస్వామి.
అభినందనలు, భాగస్వామి.
అది కౌబాయ్ యాస.
ఆ యాసని చాలా బాగా అన్నారు.
సిల్వియా, మీది ఆస్ట్రేలియా కదా.
కౌబాయ్ ల గురించి నీకు ఏం తెలుసు?
హేయ్, డ్యూపాంట్ నుండి మిల్టన్ ని
తప్పించడం గురించి మీరు విన్నారా?
ఏంటి?
ఆగండి, స్వారెజ్ తో చేసే లావాదేవీలన్నీ
మిల్టన్ చూసేవాడు కదా.
- ఒకప్పుడు చూసేవాడు.
- ఇంక చూడటం లేదు.
సారీ, మనం ఈ విషయాన్ని
మొదట నుంచి మాట్లాడుకోవాలి.
ఇంఛార్జ్ ఎవరు? డ్యూపాంట్
లో నేను చాలా కాలం పని చేశాను.
సరే, మొదటగా, అతను
స్వచ్ఛందంగా తప్పుకున్నాడు.
- ఆ తరువాత విచారణ మొదలైంది... అవును.
- స్వచ్ఛందంగా తప్పుకున్నాడా?
- హాయ్, నా పేరు మార్జొరీ, ఆల్బర్ట్ భార్యని.
- హాయ్.
నా పేరు గ్రెగ్, డాన్ భర్తని.
- మిమ్మల్ని కలవడం సంతోషం.
- సంతోషం.
నేను సిల్వియా. చార్లీ భార్యని.
అది ఒక ఘోరమైన ఘటన.
- ఆ సంఘటన విచారణలో ఉంది.
- రిలాక్స్.
- జెంటిల్మెన్, సరదాగా గడుపుతున్నారు.
- హేయ్, ఫ్రాంక్. నీ స్పీచ్ ఎలా వచ్చింది?
- అది ఎలా వచ్చింది?
- నిదానంగా ఉంది.
అది ముగించడం కోసం మనం
ఈ మధ్యాహ్నం కార్యక్రమాలన్నీ
ఎగగొట్టాలి అనుకుంటా. ఎవరు పట్టించుకుంటారు?
కొంతమంది లాయర్లు బార్ లోకి వెళ్లడానికి
ఎదురు చూస్తుంటారు. నేను చెప్పింది నిజమే కదా?
సారీ.
మరేం ఫర్వాలేదు. ఏదో మంచికే అయింది.
ఫ్రాంక్ షేఫర్.
సిల్వియా గ్రీవ్స్. అవును.
మనం గతంలో కొన్నిసార్లు కలిశాం.
మన్నించాలి. నేను పేర్లని గుర్తుంచుకోవడంలో
ఘోరంగా ఉంటాను.
లేదు, నేను మీకు అనవసరంగా ఇబ్బంది కలిగిస్తున్నాను.
ఊరికే అంటున్నాను. మిమ్మల్ని కలవడం సంతోషం.
- ప్రొసెకో?
- అవును.
ఒక నిమిషం ఆగు. నువ్వు
మెజ్జలూనాలో పని చేసేవాడివా?
మూడు సంవత్సరాల కిందట.
ఆగు. ఒహాయో నుంచి వచ్చిన కెనెత్ కదా.
అవును. ఓహ్, దేవుడా.
నేను సరిగ్గా చెప్పానా? సరిగ్గా చెప్పానా?
ఇది ఒక వరం. సరే, ఇంక తాగుదాం.
అప్పుడు నేను మా ఆంటీ వాళ్ల అపార్టుమెంట్ లో నా కజిన్స్ తో పాటు ఉన్నాను, ఇంకా మా ఆంటీ ఒక పక్క వంట చేస్తోంది.
నాకు ఇష్టమైన వంటకాలు. ఏడు పొరల డిప్ వంటకం.
అప్పుడు ఎవరు వచ్చారో తెలుసా?
నువ్వు ఎప్పటికీ ఊహించలేవు, ఎందుకంటే
అతను ఎవరో నీకు తెలియదు.
అప్పుడు అతను ఏం అన్నాడంటే, "మనం హై స్కూల్ తరువాత ఒకరినొకరం కలుసుకోలేదు కాబట్టి, దాని అర్థం మనం ఇంక ఫ్రెండ్స్ కాదని కాదు."
"మనం హై స్కూలులో
స్నేహితులమా?" అని నేను అన్నాను.
ఎందుకంటే అతను నా నెత్తి మీదకి
చికెన్ శాండ్విచ్ లు విసిరేవాడు.
పైగా అది పబ్లిక్ స్కూలు,
అందులో చికెన్ చాలా గట్టిగా ఉండేది.
అప్పుడు, మేము అతని ఇంటికి వెళ్లాం, అతని చిన్న తమ్ముడు అరుస్తున్నాడు, "నా ఎక్స్ బాక్స్ ని ముట్టుకోవద్దు."
అప్పుడు నేను, "నేను ఇప్పుడు ఎక్స్ బాక్స్
అసలు ఆడటమే లేదు, చిన్న బాబు" అన్నాను.
నేను చెప్పింది అర్థమైందా? అంటే, నేను...
నేను పిల్లల వస్తువులు పక్కన పెట్టేశాను.
సెట్లర్స్ ఆఫ్ కెటాన్ లాంటి
పెద్దవాళ్ల ఆటలు ఆడతాను.
- నువ్వు ఎప్పుడైనా ఆ ఆట ఆడావా?
- లేదు.
దాన్ని ఇప్పుడు కేవలం "కెటాన్" అంటున్నారు, "సెట్లర్స్ ఆఫ్ కెటాన్" కాదు, ఎందుకంటే సెట్లర్ల వలసవాదం తాలూకు ప్రభావం ఉంటుంది.
పెన్నీ బ్రూయింగ్
ఇంకా 7 ఎలెవెన్ స్టోర్స్ ని నిజంగా మూసివేశారు.
దాన్ని మూసివేస్తారని నాకు కనీసం తెలియదు.
అది ఇరవై నాలుగు గంటలు
తెరిచి ఉంచే స్టోర్ కదా?
అంటే వారంలో ఏడు రోజులు.
రాత్రి పదకొండు గంటల వరకు?
చెత్త డబ్బా!
అయ్యో, పాపం. నీకు దెబ్బ తగిలినట్లు ఉంది.
- బాగా తగిలింది.
- ఏది ఏమైనా, నేను ఏం చెబుతున్నాను?
అవును, ఏడు అంటే వారంలో ఏడు రోజులు,
కానీ పదకొండు అంటే...
అది పదకొండు, హమ్...
అది అప్పుడు మూతపడుతుంది, బాబు.
రాత్రి పదకొండు గంటలు.
- అవును.
- ఓహో.
సెవెన్ ఎలెవన్ నుంచి ఎప్పుడూ ఏదో ఒకటి దొంగిలించేవాడిని, తెలుసా, కానీ నాకు ఆ అవసరం ఉండేది కాదు, నా దగ్గర డబ్బు ఉండేది.
నేను అందరిలాగే బ్లూ
కాలర్ ఉద్యోగి లాంటి వాడినే.
అందరి కుర్రాళ్ల లాగే నాకు కూడా
మసాలా వంటకాలు అంటే ఇష్టం.
కానీ ఎప్పుడయినా నువ్వు బాగా
కారంగా ఉండే డోరిటోస్ తిన్నావా?
చెత్త.
దాన్ని ఇప్పుడు నువ్వు
క్రిమిరహితంగా శుభ్రం చేయాలి, కదా?
నాకు తెలుసు.
బాబు, మనం బార్ లో పని చేస్తున్నాం.
అది ఎంత అద్భుతమైన విషయమో కదా.
అది చాలా అద్భుతమైన విషయం, ఒమర్.
ఓయ్, ఆ డబ్ల్యు-4 ప్రింట్
అవుట్ తీసుకున్నావా?
లేదు, నిజానికి ఇక్కడ ప్రింటర్ పాడైపోయింది.
సరే. మీ ఇంట్లో ప్రింటర్ లేదా?
నా దగ్గర ప్రింటర్ లేదు. విడాకుల తరువాత ప్రింటర్ ని నా భార్య తీసుకుంది, కాబట్టి ఆ చాలా, చాలా బాధాకరమైన జ్ఞాపకాలని మళ్లీ గుర్తు చేసినందుకు థాంక్స్.
- నిజంగా మెచ్చుకుంటాను.
- ఏంటి సంగతులు, కుర్రాళ్లూ?
హేయ్, ఓయ్, మీతో నేను ఒక విషయం మాట్లాడాలి.
- మనతో ఒకరు కలిసే అవకాశం గురించి.
- కలుస్తున్నారా?
జానీ 66 గురించి ఏం అనుకుంటున్నారు?
జానీ 66... అది రెస్టారెంట్ చైన్, కదా?
- అవును, అది బాగా వ్యాపారం జరిగే హోటల్.
- అవును, చాలా చెత్తగా, ఘోరంగా ఉంటుంది.
తెలియదు, కానీ అవి చాలా ఎక్కువ ఉన్నాయి.
సరే, అవి చాలా ఎక్కువ బ్రాంచీలు ఉన్నాయి
కాబట్టి, అది మంచి రెస్టారెంట్ అనుకోలేము.
అది మనకి మంచి పాఠం.
చాలామంది సీరియల్ కిల్లర్స్ ఉన్నంతమాత్రాన
సీరియల్ కిల్లర్స్ మంచి వాళ్లు కారు.
- అంతమంది సీరియల్ కిల్లర్స్ ఉంటారా?
- చాలామంది సీరియల్ కిల్లర్స్ ఉంటారు అనుకుంటా.
అప్పట్లో గోల్డెన్ స్టేట్ సీరియల్ కిల్లర్
పక్క ఇంట్లోనే మా నాయనమ్మ ఉండేది.
- అదీ విషయం.
- అది క్రేజీగా ఉంది.
వాళ్లు పరస్పరం బనానా బ్రెడ్లు లాంటివి
ఇచ్చి పుచ్చుకునే వారు.
నిజానికి సీరియల్ కిల్లర్స్ కంటే ఎక్కువగా
వాళ్ల గురించి చాలా టెలివిజన్ షోస్ ఉన్నాయి.
అది నిజం కావాలని కోరుకుంటున్నాను, ఎందుకంటే అలా కాకపోతే, ఐస్-టి ఒక్కడే న్యూ యార్క్ లో పాతిక వేలమంది సీరియల్ కిల్లర్లని పట్టుకుంటాడు.
- అది చాలా పెద్ద సంఖ్య.
- కుర్రాళ్లూ, మనం మాట్లాడుకుందాం, కుర్రాళ్లూ.
దయచేసి మాట్లాడు.
నేను జానీ 66 సిఇఓని కలిశాను, ఎందుకో తెలుసా?
అతను మన బీర్ కి లైసెన్స్
ఇవ్వడానికి ఆసక్తిగా ఉన్నాడు.
అది సంతోషం.
ఇంకా మన బీర్ ని రుచి చూడటానికి అతను ఈ రాత్రి
ఇక్కడికి వస్తున్నాడు. మనం ఈ ఒప్పందం చేసుకోవాలి.
అది, అంటే, నిజంగా మనం ఎవరనే దానిని
అది సరిగ్గా సూచిస్తుందని
నేను అనుకోవడం లేదు.
అదేంటి మళ్లీ చెప్పు?
మనం ఎంతో నిజాయితీతో అత్యంత నాణ్యమైన బీర్ ని తయారు చేస్తున్నాం, కానీ మన నాణ్యమైన ఉత్పత్తిని చౌకబారు డేట్స్ కి వచ్చే మనుషులకీ,
లేదా, అంటే, మామూలుగా మందుకొట్టే తాగుబోతులకి
అందించాల్సి వస్తుంది.
కానీ, జానీ 66 అనేది చాలా గొప్ప
ఆలోచన అని నా అభిప్రాయం.
అతనికి గనుక మన బీర్ నచ్చితే,
మనం చాలా డబ్బు గడిస్తాం, బ్రదర్.
మనం ఈ ఒప్పందం కుదుర్చుకోవాలి.
సారీ, నాకు ఆసక్తి లేదు.
కానీ, తోసిపుచ్చుతున్నాను.
నీ నిర్ణయంతో నాకు పని లేదు, బాబు.
కానీ, అది నా నిర్ణయమే కావాలి,
ఎందుకంటే నేనే బ్రూమాస్టర్ ని.
సరే, నేను డబ్బు ఇచ్చే మాస్టర్ ని
ఇంకా ఇది నా బార్. కాబట్టి...
డబ్బు అనేది, ఇక్కడ ముఖ్యం కాదు.
నాకు, ఆండీకి ఈ వ్యాపారంలో పావలా వాటా ఉంది.
అది కాదు. సరే, నువ్వు చెప్పింది నిజమే.
మీ ఇద్దరికీ 24.5 శాతం వాటా ఉంది,
ఆ రెండు కలిపితే నలభై...
నలభై తొమ్మిది శాతం వాటా అవుతుంది.
థాంక్యూ. నలభై తొమ్మిది శాతం.
అది మైనారిటీ వాటా, చెత్తవెధవ.
ఈ రెస్టారెంట్ కి ఇంత ప్రాముఖ్యత వచ్చిందంటే
అందుకు కారణం నేను కష్టపడి పని చేయడమే.
అవును, నువ్వు ఆ పనిని
నా డబ్బుతో చేశావు, బ్రదర్.
అయితే నువ్వు చాలా గొప్పగా పని
చేశావు, విలియమ్. అభినందనలు.
మనం అందరి దృష్టిని ఎలా ఆకర్షిస్తున్నామో
చూడు. ఇప్పుడు మనం ఇంకా ఎక్కువ సంపాదించాలి.
నా ఉద్దేశం, జీవితం ఉన్నది
దేని గురించి, కుర్రాళ్లూ?
అంటే, ఒకసారి ఆలోచించు, ఇది అభివృద్ధి గురించి, పైకి ఎదగడం గురించి. ఇది ఎప్పటికీ పెరిగే ఆదాయం గురించి.
నువ్వు కాల్ ఆఫ్ డ్యూటీ ఆట ఆడుతుంటే, నువ్వు ఆడుతున్నంత సేపూ రూకీ లెవెల్ లోనే ఉండిపోతావా?
ఖచ్చితంగా ఉండవు. నువ్వు పైకి వెళతావు,
ప్రముఖుల సరసకు వెళ్లాలని చూస్తావు.
ఆ ప్రముఖులని కూడా దాటిపోయిన స్థాయిలో, జానీ 66తో మన లక్కీ పెన్నీ బ్రూయింగ్ సంస్థ చేతులు కలుపుతుంది.
నువ్వు గొప్పవాడివి అయిపోతావు.
నువ్వు ఏం మాట్లాడుతున్నావో
నాకు ఒక్క ముక్క కూడా అర్థం కాలేదు
ఎందుకంటే నేను ఆ ఆట
ఆడి పన్నెండేళ్లు దాటింది.
ఆ నియంతృత్వ పోకడలు ఉన్న బర్గర్ సంస్థతో
నేను చేతులు కలపను అని
ఈ మీసాలు మొలిచిన పొట్టి
మనిషికి నువ్వు చెబుతావా?
నీకు ఒక విషయం చెప్పనా?
నేను వెనుక వైపు వెళ్లి శుభ్రం చేసుకోవాలి
మీరు ఇక్కడ సూట్లు తొడుక్కుని దర్జాగా నిలబడి
డబ్బు సంపాదించాలంటే
నేను వెనుక ఆ చెత్తలో కష్టపడి పని చేయాలి.
నీ పేరు తెలుసుకోలేదు, నా పేరు విల్.
నీ బూట్లు చాలా బాగున్నాయి.
అవి బాల్మాన్ లో కొన్నావా?
- బాబు, తను నాతో కలిసి ఉంటోంది.
- సరే, అది నిజం కావచ్చు.
నీ గురించి నాకు ఏమీ తెలియదు. కానీ నువ్వు ఇంతకన్నా
మంచి మనిషిని పొందగలవని నీకు నేను గ్యారంటీ ఇస్తున్నాను.
విల్, ఆగు.
నేను గత నాలుగు నెలలుగా డెస్
మొయిన్స్ కేసు మీద పని చేస్తూ గడిపాను.
కానీ నీకు చెప్పాలి, ఆ డెస్ మెయిన్స్ అనేది
ఆశ్చర్యకరంగా ఒక బలమైన స్వలింగ సంపర్కుల ప్రపంచం.
చాలామంది ఆపిల్బీ సంస్థలో పని చేస్తారు.
నాకు ఆపిల్బీలు అంటే ఇష్టం.
ఈమెకి ఆపిల్బీలు ఇష్టం.
ఆపిల్బీలు ఇష్టపడని వాళ్లెవరు?
నేను ఇంకా డువాన్ ని కలుస్తున్నా.
హేయ్, మీరు ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నారు?
ఈ వేడుక వ్యాపార భాగస్వాముల కోసం.
వెనెసా, హేయ్.
నాతో పాటు, సిల్వియాని తీసుకొచ్చాను.
హాయ్, వెనెసా. ఎంత బాగుంది.
మన నలుగురినీ చూడండి.
ఇది ఇరవై ఏళ్ల కిందట కాప్లాన్ మేయర్ సమ్మర్
అసోసియేట్స్ సంస్థ ఉద్యోగుల కలయికలా ఉంది కదా.
అయితే, నువ్వు కూడా భాగస్వామి అయ్యావు.
అది గొప్ప విషయం, అభినందనలు.
థాంక్స్. కానీ ఇప్పటికీ నాకు దక్కాల్సిన వాటాకి దగ్గరలో ఎవరూ లేరు, కానీ అది మరెప్పుడైనా దాఖలు చేయాల్సిన కేసు.
వావ్, కానీ చార్లీతో కలిసి నువ్వు
ఇక్కడికి రావడం గొప్ప విషయం.
లేదు, నేను చార్లీతో కలిసి
గడపడానికి ఇక్కడికి రాలేదు.
ఇక్కడ ఉచితంగా హోటల్ రూమ్ ఇచ్చారు ఇంకా ఒక
రాత్రయినా పిల్లలకి దూరంగా ఉండచ్చని వచ్చాను.
విన్నాను.
ప్రస్తావన వచ్చింది కాబట్టి,
ఫ్రాన్సిస్, సైమన్, మేవీ ఎలా ఉన్నారు?
- సరిగ్గా చెప్పావు.
- అమ్మలు ఎప్పుడూ అంతే.
నాకు తెలుసు, అమ్మల సామర్థ్యం.
అంతే. అమ్మ సమర్థత.
నువ్వు ఇంత సరదాగా ఉంటావని మర్చిపోయాను.
అమ్మ సమర్థత.
కానీ పిల్లలు బాగానే ఉన్నారు. అడిగినందుకు ధన్యవాదాలు.
అవును. అవును, ముగ్గురు అంటే పెద్ద సంతానమే.
అవును, కానీ, నన్ను భయపెట్టకు, ఎందుకంటే
ఈ మధ్యనే నాకు నాలుగో సంతానం పుట్టింది.
- ఏంటి?
- అవును.
కానీ, నువ్వు...
అది సరే, నేను ఇంక వెళ్లాలి. మిమ్మల్ని
తరువాత కలుస్తాను, భాగస్వాములు.
ఇంకా అమ్మా, నువ్వు ఈ రోజుని సంతోషంగా
ఆస్వాదించు ఇంకా జాగ్రత్తగా చూసుకో, సరేనా?
నువ్వు గొప్పదానివి.
వెనెసా, ఒక్క క్షణం మనం మాట్లాడుకుందామా?
నాకు ఒక సెకను టైమ్ ఇవ్వు.
అమ్మ శక్తి. నేను వెళ్లాలి...
అయితే, వెనెసా ఒక భాగస్వామి అయ్యింది.
- అవును.
- ఆ విషయం నాకు చెప్పావా?
నాకు తెలియదు. నీకు తెలియదా?
నాకు చెప్పలేదు అనుకుంటా.
లేదు, ఖచ్చితంగా నాకు తెలియదు.
నువ్వు నాకు ఎందుకు చెప్పలేదు?
నాకు తెలియదు, అదంత ముఖ్యం అనుకోలేదు.
చాలామంది భాగస్వాములు అవుతుంటారు.
నేను అది మర్చిపోయి ఉండచ్చు.
అది నువ్వు మర్చిపోయావా?
నేను ఏం చెప్పాలి అనుకుంటున్నావు?
తను కష్టపడి పని చేస్తుంది, ఈ సంస్థలో
చాలాకాలంగా పని చేస్తోంది.
అలాగ పని చేస్తుంటే, ఏదో దశలో,
వాళ్లు భాగస్వాములుగా ఎదుగుతారు.
అవును, కానీ వెనెసా చాలా భిన్నమైన మనిషి.
మేము కలిసి లా స్కూల్ కి వెళ్లాం,
కలిసి క్లర్కులుగా పని చేశాం.
ఆమె గురించి నేను ఏం అనుకుంటానో నీకు తెలుసు.
నేను సాధించాల్సిన ప్రతి దానికి
ఆమె ప్రతిరూపం అనిపిస్తుంది.
బేబీ, నీ మాటని ఒప్పుకుంటాను.
నేను నిజంగా అంగీకరిస్తాను.
కానీ ఆమె ఏదో అద్భుతమైన
జీవితాన్ని జీవించడం లేదు.
బహుశా ఆమె నిన్ను చూసి అసూయపడుతూ ఉంటుంది.
బహుశా ఆమె నీ గురించి తన
భర్తతో మాట్లాడుతుండచ్చు.
అంటే ఎలాగ?
నాకు తెలియదు. వాళ్ల
సంభాషణల్ని నేను వినలేదు కదా.
బహుశా నువ్వు ఇల్లు కొనడం గురించి, దానికి మరమ్మతులు చేయించడం గురించి, ఇంకా క్రియేటివ్ గా ఉండటం గురించి కావచ్చు.
నువ్వు ఆ విషయాన్ని నమ్మవు కదా.
ఒక కాన్ఫరెన్స్ టేబుల్ చుట్టూ ఐదు గంటల పాటు ఒక లీగల్ కాంట్రాక్టు గురించి వాదులాడుకోవడం, కనీసం కాళ్లు చాచడానికి వీలు లేకుండా కేబుల్ వైర్లు అడ్డంగా ఉండటం
వాటి కన్నా నీలా బతకడం సరదాగా ఉండచ్చు.
నీకు ఒక విషయం తెలుసా? సారీ, బేబీ.
అది పెద్ద విషయం కాదు, కదా.
ఈ వారం అంతా నీ గురించి,
నిన్ను చూసి గర్వపడుతున్నాను.
నువ్వు ఈ సందర్భాన్ని ఆస్వాదించాలి
ఇంకా ఆ కేబుల్ వైర్లని ఆస్వాదించాలి.
థాంక్యూ.
ఇంకా ఈ మధ్యాహ్నాన్ని ఆస్వాదించు.
రాత్రికి రెసెప్షన్ లో నిన్ను కలుస్తాను.
- సరే. లవ్ యూ.
- లవ్ యూ.
డ్యూపాంట్ నుండి మిల్టన్ ని
తప్పించారని నువ్వు విన్నావా?
ఆగు, ఏంటి?
- సోరేజ్ కేసు ఇదే అనుకుంటా.
- ఇదివరకు ఉండేది.
- వావ్.
- పాల్ ఆ ప్రింటర్ ని తెచ్చాడు.
- హేయ్, హేయ్.
- అవును!
ఇక్కడ ప్లగ్గులు ఉన్నాయని చెప్పారు అందుకే
నేను ఆలోచించి దీన్ని ఇక్కడికే తెచ్చేశాను.
అవును, ఇది చేయడమే మేలు.
సమస్య పరిష్కారం అయింది!
ల్యాప్ టాప్ వైరు తెచ్చావా?
లేదు. నా నాచోస్ ఎక్కడ?
నేను నాచోస్ ఆర్డరు ఇచ్చాను.
- నువ్వు ఎలా ఆర్డరు చేశావు?
- మొత్తం టాపింగ్స్ తో.
నేను అదే అనుకున్నాను.
సారీ.
అందరూ నిలబడండి.
గుడ్ ఆఫ్టర్నూన్, లేడీస్ ఇంకా జెంటిల్మన్.
క్లార్క్ కేసులో ఈ న్యాయస్థానం నీకు
రెండున్నర సంవత్సరాల శిక్ష విధిస్తోంది...
న్యాయస్థానం ప్రత్యక్ష ప్రసారంలో తరువాత, ముగ్గురు
పిల్లలు ఉన్న తల్లి తను చదివిన విద్యాసంస్థ మీద
కేసు దాఖలు చేసింది ఎందుకంటే తను
ఆశించిన కెరీర్ అవకాశాలు...
డ్యూపాంట్ నుండి మీరు నన్ను
తొలగించలేరు, ఆ కేసుని నేనే తెచ్చాను.
నేను కేవలం ఒక అసోసియేట్ ని కాను.
నేను భాగస్వామిని. నేను ఒక భాగస్వామిని!
హేయ్ విల్, ఏం చేస్తున్నావు?
అందులో సమస్య ఏమిటో నాకు తెలియడం లేదు.
నేను, నా పిల్లలు జానీ 66 ని ఇష్టపడతాం.
అది నాకు ఎందుకో మంచిగా అనిపించడం లేదు.
కానీ, అది నీకు మంచిగా
అనిపించడం గురించి కాదు.
- అది పిల్లలకు మంచిగా అనిపిస్తుంది.
- మనం ఇక్కడ ఎందుకు కలిశాం?
డౌన్ టౌన్ లో ఇదే రద్దీలేని ప్రదేశం.
నీకు తెలుసా, నాకు నిజంగా బాగా ఆకలిగా ఉంది.
ఇంకా గొప్ప గొప్ప కార్ల మధ్య
పాత అమెరికా జ్ఞాపకాల మధ్య ఉండాలని
నాకు కోరికగా ఉంది
అప్పట్లో ఈ దేశం చాలా
అందమైన ప్రదేశంగా ఉండేది.
ఆ రెండు కోరికల్ని కలిపి సాధించడానికి
నాకు ఒక మార్గం తోచింది. చూడు.
జానీ 66 బార్ అండ్ గ్రిల్
అయ్యో, ఇక్కడ కాదు.
వద్దు, వద్దు, వద్దు, వద్దు, నేను రాను.
లేదు, ఇక్కడ తినడానికి ఇంకా
చాలా మంచి హోటళ్లు ఉన్నాయి.
- మరీ అంత విసిగించకు. పద. పద.
- ఇలా చూడు, నన్ను బలవంత పెట్టకు.
ఇలాంటి చోటుకి రావడం నాకు ఇష్టం ఉండదు.
- హలో.
- హాయ్.
ఇద్దరికి టేబుల్ కావాలి, ప్లీజ్.
సరే, మీ సర్వర్లు మీ కోసం
ఒక్క నిమిషంలో టేబుల్ రెడీ చేస్తారు.
సరే, థాంక్యూ.
నీ గురించి నాకు తెలియని విషయం ఏదైనా ఉందంటే
అది ఈ హోటల్ నీకు నచ్చిందనే నిజం మాత్రమే.
నాకు ఈ రెస్టారెంట్ అంటే ఇష్టం.
ఇది చూడు, ఇక్కడ గోడల
మీద రోసా పార్క్స్ ఎందుకు ఉంది
పక్కన అడాల్ఫ్ హిట్లర్ డిజైన్ చేసిన కారు పైన ముగ్గురు
అమ్మాయిలు మిల్క్ షేక్స్ ఎందుకు తాగుతున్నారు?
ఇది నీ దేశం. నువ్వు వివరించు.
తను రెస్టారెంట్ మొదట్లోనే
ఉండటం ఇంకా దారుణం.
ఈ చెత్తవెధవ ఎవడు?
అది ఎవరో నీకు తెలుసు కదా?
అతను జానీ 66 సంస్థ
వ్యవస్థాపకుడు ఇంకా దార్శనికుడు.
- అతను జానీ రెవ్.
- అది అతని అసలు పేరు కాదు.
అదే నిజమైతే, అది నిజంగానే
ఒక అద్భుతం అవుతుంది.
అతను నిజానికి చాలా ఆసక్తికరమైన మనిషి.
చాలా తెలివైన వాడు. ఎన్.పి.ఆర్. లో
నేను అతని ఇంటర్వ్యూ చూశాను.
అతడిని ఒక విధ్వంసకారుడిగా
వాళ్లు పరిగణిస్తారు.
చూడు, జనం అతని ఆనియన్ రింగ్స్ తిన్నాక
వాళ్ల పిరుదలని అతను ఇబ్బంది పెడుతున్నాడు.
విను, నువ్వు అతడి నుంచి చాలా నేర్చుకోవచ్చు.
ఏంటి? టానింగ్ మంచానికి ఇంకా మనిషికీ
హైబ్రీడ్ లా ఎలా మారాలి అనా?
అందరికీ ఇష్టమైన విజయవంతమైన
వ్యాపారాన్ని ఎలా నడపాలి.
నిజం చెప్పాలంటే, ఈ ప్రదేశం నాకు విసుగు పుట్టిస్తోంది,
ఇంకా నాకు దీనిని అనుసరించాలనే కోరికే లేదు.
ఇది చాలా బాగుంది.
- నన్ను అనుసరించండి.
- థాంక్యూ, మీ జుట్టు నాకు నచ్చింది.
- వాళ్లు ఇలా ఉండాలని చెబుతారు.
- అది చాలా బాగుంది.
వ్యాపారం.
జనం ఈ చెత్త అంతా కొంటున్నారా?
ఊరికే ఒకసారి చూడు.
డూ-వాప్ పాటలు ఎన్ని ఉన్నాయి?
నీకు తెలుసా, ఆ పదాలని జాగ్రత్తగా వింటే, ప్రతి పదమూ ఒక చిన్నవయస్సు అమ్మాయితో సెక్స్ చేయడం గురించే ఉంటుంది.
అది చాలా అసహ్యకరమైన సాహిత్యశైలి.
వీళ్ల దగ్గర మొజరెల్లా స్టిక్ షిఫ్ట్స్
లేకపోవడం నాకు చాలా నిరాశ కలిగిస్తోంది.
అవి చాలా బాగుంటాయి. నీకు బాగా నచ్చుతాయి.
ఈ బీర్ చెత్తలా ఉంది.
నువ్వు ఫెండర్ బ్లెండర్ ని రుచి చూడాలి.
ఇది చాలా స్ట్రాంగ్ గా ఉంది.
అందులో ఏం ఉంటుంది?
పీన కోలడలో ఉండేవన్నీ ఇందులో ఉంటాయి.
- అయితే ఇది పీన కోలడ అన్నమాట?
- కాదు, ఇది ఫెండర్ బ్లెండర్.
- అది మంచి బ్రాండింగ్.
- నువ్వు కూడా ఒకటి తాగుతావా?
- నాకు చాలు, నాకు... థాంక్యూ.
- ఇలా చూడు.
హ్యాపీ బర్త్ డే
హ్యాపీ, హ్యాపీ బర్త్ డే టూ యూ
- వ్రూమ్, వ్రూమ్. హ్యాపీ బర్త్ డే, డాడీ.
- థాంక్యూ.
లవ్ యూ, బొమ్మ బేబీ!
- నా పుట్టినరోజు కాదు.
- థాంక్స్, మిత్రులారా. తను అబద్ధం చెబుతున్నాడు.
- నీకు ఇదంతా గర్వంగా ఉందా?
- హ్యాపీ బర్త్ డే.
నా కోరిక ఏంటో చెప్పనా? ఒక ఉల్క మీదపడి
ఈ క్షణమే మనందరినీ చంపేయాలి.
ఈ పుట్టినరోజుని జానీ రెవ్ కి అంకితం ఇస్తున్నాను,
"జోనథన్ రెవల్యూషన్" కి అది పొట్టి పేరు అనుకుంటా.
ఇవి చాలా రుచిగా ఉన్నాయి, ఇంకా ఈ బూత్ లు
కూర్చోవడానికి సరదాగా ఉన్నాయి.
- చూశావా?
- ఈ వంటకాలు కూడా చాలా రుచిగా ఉన్నాయి.
- ఎవరో వాళ్ల మనసు మార్చుకున్నారా?
- లేదు, అస్సలు లేదు.
నాకు అయోమయంగా ఉంది.
నువ్వు బ్రూవరీని ప్రారంభించింది కేవలం
చాలా బీర్ ని అమ్మడం కోసమేనా?
నా ఉద్దేశం మంచి బీర్ ని అమ్మడమే,
ఇప్పుడు మేం చేస్తున్నది కూడా అదే.
మా స్థాయి విజయంతో నేను చాలా సంతోషంగా ఉన్నాను, అలాంటి దాన్ని ఒక పెద్ద కార్పొరేట్ సంస్థకి,
అంటే, ఊరికే అమ్మేయడం మీద నాకు ఆసక్తి లేదు.
ఇది కాస్త అసంబద్ధంగా ఉంది. ఇలా చూడు.
అంటే, నువ్వు బీర్ తయారు
చేస్తావు ఇంకా అమ్ముతావు
ఇంకా బహుశా ఎక్కువ డబ్బు సంపాదిస్తావు.
- ఇంకా...
- అందరికీ డబ్బు అంటే ఎందుకు అంత పిచ్చి?
తేలికగా తీసుకో. వెనక్కి తగ్గు,
అలెగ్జాండ్రియా కోర్టాజియో-కోర్టెజ్.
అది ఆమె పేరుకి కనీసం దగ్గరగా కూడా లేదు.
మూడు పదాల్లో ఒక్కటి కూడా...
నువ్వు సరిగ్గా పలకలేదు అనుకుంటా.
సరే. నిజంగా ఏం జరుగుతోంది?
నేను నీతో నిజాయితీగా మాట్లాడతాను.
నేను ఇప్పుడు బాగానే ఉన్నాను.
నేను బాగానే ఉన్నాను.
- సంతోషపడే వారి జాబితాలో ఉన్నాను.
- "చాలా సంతోషంగా"?
- నేను మంచిగా ఉన్నవాడిని.
- ఒంటరిగానా?
ఈ ప్రదేశం? ఇది అంత బాగాలేదు. ఇది బాగాలేదు.
నువ్వు కూడా నాలాగ ఆలోచించగలిగితే,
ఇది భయంకరంగా ఉంటుంది. సరేనా?
- నేను మంచిగా ఉండాలి. మంచిగా ఉండాలి.
- నేను మంచిగా ఉండాలి.
నేను అంతగా మంచిగా ఉండలేను.
నువ్వు మంచిగా లేవని ఎవరూ అనడం లేదు.
నేను మంచిగా లేనని ఈ హోటల్ చెబుతోంది.
నా సలహా ఏమిటంటే మనం ఉన్న ఈ దశలో
మన ఈ వయస్సులో, మనం మంచిగా ఉండటం గురించి
దృష్టి పెట్టకుండా
మన వయస్సుకు తగ్గట్లుగా
ప్రవర్తించడం మంచిది అనుకుంటా.
కానీ, ఒక నిజమైన బలహీనురాలి
మాదిరిగా మాట్లాడావు.
నేను ఊరికే ఒక కార్పొరేట్
సంస్థకి అమ్ముడుపోలేను.
సరే, నువ్వు వెళ్లి ఈ విషయం ఆండీకి చెప్పు.
అతను బిజినెస్ స్కూల్ కి వెళ్లాడు.
ఏం చెప్పాలో నాకు తెలియడం లేదు.
నేను లాయర్ ని. నీతో పాటు నేను కూడా వస్తాను.
మనం ఈ సమస్యని పరిష్కరిద్దాం.
- నేను నీతో పాటు వస్తాను.
- థాంక్యూ.
మీరిద్దరూ చాలా హాస్యాస్పదంగా ఉన్నారు.
అవును, అది ఎందుకో కూడా నీకు చెబుతాను.
మేము జానీ 66 కి వెళ్లాం.
మేము చాలా బాగా ఆస్వాదించాం.
అక్కడ కేక్ చాలా బాగుంది, అది ఒక చిన్న కారులో వచ్చింది, ఇవి మినహా ఆ హోటల్ చాలా చిరాకు తెప్పించింది,
మనం ఆ జానీ గాడిని ఈ రాత్రికి ఇక్కడికి రానివ్వకూడదు, వాడు మన రుచికరమైన బీర్లన్నీ రుచి చూసి మనం కాదని చెప్పలేనంత ఆఫర్ చేయనివ్వకూడదు.
మన బీర్లని జానీ 66లో అందించాలని నా ఉద్దేశం.
అవును, దీన్ని పూర్తిగా అమ్మేసి
డబ్బు చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నాను.
నువ్వు పరాచికాలు ఆడుతున్నావా, బాబు?
నువ్వు ఎప్పుడైనా జానీ 66 లోపలికి వెళ్లావా?
నేను వెళ్లాను. అది బాగుండదు.
అందులో గోడ మీద మార్టిన్
లూథర్ కింగ్ చిత్రం ఉంది
ఆయన ఫ్రెడ్ ఫ్లింస్టోన్ తో కలిసి సర్ఫ్ బోర్డు మీద ఉంటాడు, ఇంకా ఆ చిత్రంలో మార్టిన్ లూథర్ కింగ్ "నిజమా?" అన్నట్లు ఉంటాడు.
ఏమైనా కానీ. ఏదైనా కానీ. నేను వాటిని గూగుల్ లో
వెతికాను, అలాంటివి కొన్ని లక్షల చిత్రాలు ఉన్నాయి.
దాని అర్థం మనం చాలా డబ్బు సంపాదించవచ్చు.
నీకు తెలుసా, రాత్రి వేళల్లో నాకు బాధపడే విషయం ఏమిటంటే
ప్రతి ఒక్కరూ "డబ్బు" గురించి పిచ్చిగా ఆలోచించడమే.
కానీ, మనం అమెరికాలో బతుకుతున్నాం.
- అవును. ఇది పెట్టుబడిదారీ సమాజం.
- డబ్బు ఉంటే, నువ్వు కారు కొనచ్చు.
లేదా నీ ఇంట్లో ఒక ప్రింటర్ ఉంటుంది, అప్పుడు నేను అడుగుతున్న ఆ డబ్ల్యు-4ని నువ్వు నాకు ఇవ్వగలవు.
- డబ్బు ఏవేం చేస్తుందో నాకు తెలుసు.
- నేను ఏం ఆలోచిస్తున్నానో తెలుసా?
నీకు ఈ ఒప్పందం ఇష్టం లేదు ఎందుకంటే దీన్ని రెజీ తీసుకువచ్చాడు, ఇంకా నువ్వు రెజీని ద్వేషిస్తావు ఎందుకంటే వాడు ఆడ్రే తమ్ముడు కాబట్టి.
నువ్వు నీ చెత్త డైవోర్స్
నుండి ఇంకా బయటపడలేదు
కాబట్టి రెజీ తెచ్చే ప్రతి ఐడియాని, అది ఎంత మంచి ఐడియా అయినా సరే, నువ్వు ఒప్పుకోవు, ఇది నిజానికి చాలా లోతయిన విశ్లేషణ.
- ఇది అంతా విడాకుల వ్యవహారం, ఇంకా...
- నాకు బోధనలు చేయడం మొదలుపెట్టకండి.
- వెళ్లి మీరు ఇద్దరూ కలిసి వేరే ప్రాక్టీసు తెరవండి.
- ఆపు, మేము చేయచ్చు. మేము చేయచ్చు.
నేను ఇక్కడ సంపాదించే దానికన్నా ఆ పని చేస్తే
ఇంకా ఎక్కువ డబ్బు గడిస్తానేమో.
చూడు, కాస్త ఎక్కువ డబ్బు చేసుకుంటే మనం ఏమీ
చచ్చిపోము అంటున్నాను. అంతే.
నాకు తెలిసిందల్లా ఈ హోటల్ ఎప్పుడూ నిండుగా
ఉంటుంది, ఇంకా మన ఇద్దరం బాగానే సంపాదిస్తున్నాం.
బాగానే అనేది చెత్త. నేను ఇంకా బాగా ఉండాలి.
ఆ విషయం నీకు కూడా తెలుసు.
నాకు పెళ్లి చేసుకోవాలని ఉంది, బ్రదర్. ఒక
కుటుంబాన్ని ఏర్పాటు చేసుకోవాలి, ఆ పనులు చేయాలి.
నీకు కావాలని అనుకుంటున్నావు అంతే. నిజానికి
నీకు కుటుంబంతో పని లేదు. నువ్వు బాగానే ఉన్నావు.
- ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు?
- ఎక్కడికీ లేదు.
- విల్?
- చెప్పు.
నువ్వు బీర్ అంతా ఒలకబోస్తున్నావు.
నేను ఒలకబోస్తున్నానని తెలుసు. బీర్ లేకపోతే
దాన్ని సర్వ్ చేయలేరు కదా.
హేయ్, నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు?
హేయ్, ఒమర్, ఇక్కడ ఈ ట్యాంకుని ఖాళీ చేయడంలో
నాకు సాయం చేస్తావా?
- అలాగే.
- థాంక్యూ.
ఈ... ఈ ట్యాంకుల్లో చూడబోతే
చాలా... చాలా బీర్ ఉన్నట్లుంది.
వీటిల్లో చాలా ఉంటుంది.
ఇదేమో చిన్న వైపు, కానీ ఇక్కడ
చాలా పెద్ద ట్యాంకులు ఉన్నాయి.
కానీ ఇది ప్రధానంగా ఒక నిరసన ప్రదర్శన.
కానీ, నీ వెనుక కొన్ని
బీర్ క్యాన్లు ఉన్నాయి.
అది సైడర్, బీర్ కాదు. కానీ
నేను వాటిని కూడా ఖాళీ చేస్తాను.
అవును. నీకు సైడర్ నచ్చుతుంది.
ఆడవాళ్లు సైడర్ ని ఇష్టపడతారు.
- బాబూ, విల్.
- నాకు సైడర్ అంటే ఇష్టం.
- నా పేరు సిల్వియా.
- విల్, ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నావు, బ్రదర్?
- హేయ్.
- చెత్త పని! ఏంటి ఇది... ఇంక ఆపు.
ఇది ఇలా ఇవ్వు... వద్దు...
ఆపు!
- లేదు! నేను ఆపను. లేదు!
- హేయ్. ఆ పైపు ఇలా ఇవ్వు.
- ఇక్కడి నుండి బయటకు వెళ్లు.
- లేదు! అడ్డు రాకు.
నా కళ్లలో పడింది, చెత్తవెధవ!
నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు?
నేను పోరాడకుండా వదిలిపెట్టను!
ఆడ్రే గురించి నువ్వు
చెప్పినదంతా నిజం కాదు, సరేనా?
అవును, నేను ఆ విషయం ఎప్పుడో వదిలేశాను.
ఆ సమస్యని మానసికంగా పరిష్కరించుకున్నాను.
నా సామాన్లు కూడా ఆమె ఇంటి
నుంచి తెచ్చుకున్నాను, సరేనా?
నేను రెజీని ద్వేషిస్తాను కాబట్టి దీన్ని
వ్యతిరేకిస్తున్నాను అనుకుంటే గనుక
నేను అతడిని ద్వేషించను ఎందుకంటే
అతను ఆడ్రే సవతి తమ్ముడు!
వాడిని ఎందుకు ద్వేషిస్తాను అంటే
వాడు ఒక చెత్త కుప్ప కాబట్టి!
గుడ్ బై.
చెత్తవెధవ!
నేను దీన్ని శుభ్రం చేయాలా? ఎందుకంటే
ఇది నా పని కాదు అనిపిస్తోంది.
చెత్తవెధవ, మన ఇద్దరం
కలిసి ఇదంతా శుభ్రం చేయాలి.
ఇక్కడ నలుగురు మాత్రమే పని చేస్తున్నారు.
ఓయ్. హేయ్.
- హేయ్.
- నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
- అవును, ఫర్వాలేదు.
ఇది కేవలం పని గురించి గొడవ.
మాకు ఇది మామూలే, ప్రతి రోజూ ఉండేదే.
పైగా ఇది నిజానికి చాలా
ఆరోగ్యకరం అనుకుంటాను.
నేను అలాంటిది ఎప్పుడూ చూడలేదు.
అది, అంటే, నేను చూసిన
అతి పెద్ద వాగ్వాదం ఇదే. వావ్.
నిజానికి, ఈ స్థాయికి రావడం గర్వంగా ఉంది,
ఎందుకంటే ఇదివరకు ఇంకా ఘోరంగా ఉండే వాళ్లం.
ఇప్పుడు ఏం పని ఉంది?
కాసేపు కాలక్షేపం చేద్దామా?
అలాగే. లేదు, నేను రాలేను.
నేను ఓమ్నికి తిరిగి వెళ్లాలి.
నువ్వు ఓమ్నిలో బస చేస్తున్నావా?
చక్కని వారాంతం కోసం నీ విమాన
ప్రయాణం పాయింట్లు ఖర్చు చేస్తున్నావా?
చార్లీకి అక్కడ ఆఫీసు వేడుక జరుగుతోంది.
నేను తనని ఇంకో ఇరవై నిమిషాల్లో కలవాలి.
ఇప్పటికే ఆలస్యం చేశాను. అవును.
నేను చార్లీని చూసి చాలా కాలం అయింది.
అతడిని నేను ఇష్టపడతాను. నేను చార్లీని
చూడాలి అనుకుంటున్నాను.
- నిజంగానా?
- కానీ, నేను రావడం నీకు ఇష్టం లేకపోతే రాను.
లేదు. నీకు నిజంగా రావాలని ఉందా?
అవును. థాంక్స్. నాకు ఇంకేం పని లేదు.
సరే. అయితే...
నాకు లిఫ్ట్ దొరకడం లేదు. అది, అంటే,
25 నిమిషాలు దూరంలో ఉంది.
అవును. ఈ ప్రదేశానికి రావడానికి
లిఫ్ట్ డ్రైవర్లు చాలా భయపడతారు.
మనం స్కూటరు మీద వెళదాం.
- సరే. అలాగే.
- సరే.
నేను ఎప్పుడూ వీటి మీద ప్రయాణం చేయలేదు.
అవునా? అది తీసుకో. ఖర్చు నాదే.
దీని మీద చాలా పక్షి రెట్టలు ఉన్నాయి.
తప్పకుండా ఉంటాయి. దీని టైరు పంక్చర్ అయింది.
దేనికి?
జనం ఇలాంటి పనులు ఎందుకు చేస్తారు?
ఇది చాలా క్లిష్టమైన ప్రశ్న.
కొన్ని డ్రింక్స్ తాగాక దీని మీద వెళ్లడం
మంచి ఆలోచనే అంటావా?
కొన్ని డ్రింకులు తాగిన వారి కోసమే వీటిని
కనిపెట్టారని నేను అనుకుంటున్నాను.
టోనీస్ సెలూన్ - పెట నిస్టా! పిజ్జా నిస్టా
నీకు బీర్ నచ్చిందా?
లేదు. ఘోరంగా ఉంది.
- ఇంకొకటి కావాలా?
- తప్పకుండా.
- ఏం జరుగుతోంది?
- వాటిని తంతున్నాను.
వాళ్ల షరతులలో ఇది కూడా ఒకటి.
ఇలా చేయాలని కోరుకుంటారు.
కింద పడు!
- సరే. అదీ!
- తీసుకో!
ఒమ్ని హోటల్
లాస్ ఏంజెలెస్
నేను పైన నా గదికి వెళ్లి దుస్తులు మార్చుకుని
వస్తాను, కాబట్టి ఇక్కడే నా కోసం వేచి ఉండు.
- సరే. అలాగే. మరేం ఫర్వాలేదు.
- సరే.
హేయ్, చార్లీ ఇక్కడే ఉన్నాడు.
హేయ్, చార్లీ. ఏంటి సంగతి, బాబు?
లేదు. నేను ఈ దుస్తులు మార్చుకోవాలి.
నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు?
చాలా ఆలస్యం అయింది. తను వస్తున్నాడు.
- ఆశ్చర్యం. నిన్ను చూస్తాను అనుకోలేదు.
- హాయ్. ఇలా ఉన్నావో చూడు.
నువ్వు చాలా అందంగా ఉన్నావు, సర్. ఇదివరకంటే దృఢంగా ఉన్నావు, నువ్వు ఎప్పటికంటే దృఢంగా ఉన్నావు, మిత్రమా.
థాంక్యూ. నువ్వు కూడా బాగున్నావు.
అది నిజం కాదు. నేను ఘోరంగా ఉన్నాను.
ఏడాదిగా కష్టాల్లో ఉన్నాను.
- హాయ్. నా పేరు స్టివర్ట్.
- విల్. మిమ్మల్ని కలవడం సంతోషం.
మేం అందరం కలిసి పని చేసేవాళ్లం,
అంటే, ఒక వందేళ్ల కిందట.
- బాగుంది.
- మీరు ఇద్దరూ పండుగ వేషాల్లో ఉన్నారు.
నిజానికి, తను ఈ రోజు ఉదయంతో పోలిస్తే
ఇప్పుడు చాలా నయంగా ఉన్నాడు.
ఇతని డ్రెస్ చూసి ఉండాల్సింది.
ఓహ్, దేవుడా. చాలా ఘోరంగా
కనిపించాడు. ఏమీ అనుకోకు.
నా డ్రెస్ నీకు నచ్చి ఉంటే బాధపడే వాడిని.
నువ్వు ఆన్ టేలర్ లోఫ్ట్ దుస్తుల దుకాణంలో
బతికే మనిషిలా కనిపిస్తున్నావు.
నాకు ఆన్ టేలర్ అంటే ఇష్టం.
వాళ్ల దుస్తులు స్టయిల్ గా ఉంటాయి.
వాళ్లు అమ్ముతారు. చాలా రంగులు.
సరే, సిల్వియా. మాకు అర్థమైంది. నీ శరీరం
హాట్ గా ఉంటుంది. ఇంక ఇదంతా ఆపేయ్.
హేయ్, వెనెసా. చార్లీ పని చేసే
సంస్థలోనే నేను భాగస్వామిని.
- నా పేరు విల్. కంగ్రాచ్యులేషన్స్.
- థాంక్యూ.
నేను లాయర్ ని కాను, కానీ
మిమ్మల్ని చూడటం బాగుంది. అవును.
అయితే, సిల్వియా, మేము విలీనాలు, స్వాధీనాల చర్చల్లో ఉండగా నీ రోజు ఎలా గడిచింది?
అమ్మ కాసేపు స్పాకి వెళ్లిందా?
అమ్మ కాసేపు స్పాలో గడిపిందా?
- నవ్వించే ఈ మనిషిని నేను నవ్వించాను చూశావా?
- అవును.
అవును, నేను విదూషకురాలిని కాను.
చార్లీ, నా స్పీచ్ తరువాత
డిన్నర్ కి నువ్వు ఫ్రీ గా ఉంటావా?
వైనర్ ఇంకా ఫిన్లింగ్ మనుషులతో నేను
సర్ఫ్ ఆటల కోసం పామ్ కి వెళ్తున్నాం.
నేను వస్తున్నాను.
నువ్వు తప్పకుండా వెళ్లాలి.
డార్లింగ్, నాకు ఐస్ ముక్కలతో
ఒక జానీ వాకర్ గ్లాస్ తెచ్చిపెడతావా, ప్లీజ్?
సారీ. నేను ఇక్కడ వెయిట్రెస్ ని కాను.
పొరబడ్డాను. నా పేరు ఫ్రాంక్ షేఫర్.
నాకు తెలుసు. మనం దాదాపు
రెండు వందల సార్లు కలిశాం.
అది నా స్పీచ్.
మనం ఒక చిన్న ఆట ఆడదామా?
నా పేరుని మూడు ప్రయత్నాలలో నువ్వు
చెప్పగలిగితే ఈ స్పీచ్ తిరిగి ఇస్తాను.
సరే.
- స్వీటీ. నేను...
- ఎవ్వరూ సూచనలు చేయద్దు. సూచించద్దు. సూచించద్దు.
నాకు గుర్తుంది. నువ్వు చార్లీ భార్యవి.
కాదు. పేరు చెప్పాలి. నా
పేరు "చార్లీ భార్య" కాదు.
- అది ఒక ప్రయత్నమా?
- నీకు ఇంకా రెండు ప్రయత్నాలు ఉన్నాయి.
ఇది రంపుల్ స్టిల్ట్ స్కిన్ లాగా
ఉంది కానీ ఇబ్బందిగా ఉంది.
- సరే, స్వీటీ. నేను...
- ఇది చాలా సరదాగా ఉంది. చాలా, చాలా సరదాగా ఉంది.
కానీ నాకు నీ పేరు తెలుసు. అది మార్ని.
లేదు. మంచి పేరు. నేను మార్ని కావచ్చు.
కానీ అది నా పేరు కాదు.
అయితే నీకు ఇంకో ప్రయత్నం మిగిలి ఉంది.
సరే, మనం సరదాగా ఆడాం.
నా స్పీచ్ తిరిగి తీసుకోనివ్వు
ఎందుకంటే ఇది నాకు అవసరం.
- లేదు. నీకు ఇంకో ప్రయత్నం మిగిలి ఉంది.
- సరే.
సిల్వియా.
హేయ్, సూచనలు వద్దు.
నీ పేరు నాకు గుర్తుంది.
సింథియా.
లేదు. నా పేరు సిల్వియా.
చెత్త. తను చేసేసింది. తను తినేసింది.
ఇప్పుడు నేను ఎవరో నీకు గుర్తు ఉంటుంది.
అది నా ప్రసంగ పాఠం.
తను చెప్పింది, "ఇప్పుడు నేను ఎవరో
నీకు గుర్తుంటుంది" అని.
మళ్లీసారి నా పేరు నీకు గుర్తుంటుంది.
మళ్లీసారి తన పేరు మీకు
గుర్తుంటుంది అంటోంది.
- థాంక్యూ.
- సరే. అలాగే.
తనకి కొద్దిగా బార్బిక్యూ సాస్ ఇవ్వండి.
నేను మష్రూములు మింగినప్పుడు,
బార్బిక్యూ సాస్ వాడతాను.
నీకు ఒక గ్లాసు నీళ్లు తెప్పిస్తాను.
సారీ. సారీ.
ఇది ఘోరం. నీ కడుపుని పాడు చేస్తుంది.
ఈ తెగువ ఎక్కడి నుండి వచ్చింది?
సారీ. చాలా సారీ. ఏం జరిగిందో నాకు తెలియలేదు. నేను
అదుపు తప్పాను. నాకు బాగా కోపం వచ్చింది దాంతో...
నాకు తెలుసు, ఫ్రాంక్ ఒక చెత్తవెధవ, కానీ
నిజానికి, నువ్వు చాలా అతిగా ప్రవర్తించావు.
- తెలుసు. నేను...
- ఈ వెనుక తలుపు మూసేశాను.
- ఇక్కడ మీతో పాటు ఇరుక్కుపోయాను.
- నేను ప్రతి రోజూ అతని ముఖం చూడాలి.
వాడిని మంచి చేసుకోవాలి. అతను
నాతో మంచిగా ఉండేలా చేసుకోవాలి.
ఇప్పుడు నేను అతనితో
కలిసి చేపల వేటకి వెళ్లాలి.
చాలా సంవత్సరాలు వాటికి దూరంగా ఉన్నా,
కానీ ఇప్పుడు అవన్నీ చేయాలి.
నాకు ఆ చిన్న లాడ్జిలు అంటే చిరాకు.
వాటిల్లో బంక్ బెడ్స్ ఉంటాయి.
- నాకు తెలుసు. సారీ.
- కానీ ఇప్పుడు నేను వాటిల్లో ఉండాలి.
నిజం చెప్పు, సిల్వియా,
ఇదంతా దేని కోసం చేశావు?
వెనెసా భాగస్వామి అయిందని
నువ్వు నాకు ఎందుకు చెప్పలేదు?
దేనికి? ఆ విషయం నువ్వు
మర్చిపోలేదని నాకు తెలుసు, బేబీ...
ఎందుకంటే, నేను గనుక చెప్పి ఉంటే, ఇలాంటి
పిచ్చి పని ఏదో చేస్తావని నాకు తెలుసు.
నేను నీ భర్తని. గుడ్డివాడిని కాదు.
నీకు కూడా వెనెసా మాదిరిగా మంచి ఉద్యోగం
ఉండేది కానీ నువ్వు చేయాలని అనుకోలేదు.
మన పిల్లల ఎదుగుదలని
చూడాలని నేను కోరుకున్నాను.
అదంతా చాలా విలువైన కాలం. అందుకు నేను చాలా కృతజ్ఞతతో ఉంటాను. నేను అందుకు సంతోషంగా ఉన్నాను, కానీ ఇలాంటి చోటుకి రావడం కష్టం కాదని దాని అర్థం కాదు.
నాలో అభద్రతా భావం ఏర్పడింది,
ఇంకా నా పాత సహచరులని చూస్తుంటే
నేను ఏదో కనిపించని దెయ్యంలా పట్టించుకోకుండా
ఉంటే నాకు బాధ కలుగుతోంది.
సరే, మంచిది. నీకు కావాలి అనుకుంటే తిరిగి
న్యాయవాదిగా మారు.
నీకు ఆసక్తి కలిగించేది నువ్వు ఎంచుకోవాలి.
నిజంగానా? నేను పని చేయడం మానేసి
పదమూడు సంవత్సరాలు అయింది.
ఒక యజమానికి అది చాలా విలువైనది.
- అది కీ కార్డ్ పరిస్థితి, కాబట్టి...
- సరే.
నువ్వు చేరడానికి ఎలాంటి అడ్డంకులు
లేవు అనను కానీ, నీకు లా డిగ్రీ ఉంది.
నువ్వు ఒక మంచి లాయర్ వి.
నేను కేవలం లాయర్ ని మాత్రమే కాదు, చార్లీ.
నేను ఒక తల్లిని కూడా.
లేదు. అది అంత అవసరం లేదు.
ఉదయం తొమ్మిది నుండి మధ్యాహ్నం రెండు
గంటల వరకూ చేయగల ఉద్యోగాలు చాలానే ఉన్నాయి.
నిజంగానా?
రోజులో ఐదు గంటలే పని చేస్తానని
నువ్వు నీ బాస్ కి ఎందుకు చెప్పకూడదు?
అప్పుడు అతను ఏం అంటాడో చెప్పు.
హేయ్, వినండి. మధ్యలో వచ్చినందుకు సారీ, కానీ
ఫ్రాంక్ తన ప్రసంగం మొదలుపెట్టబోతున్నాడు.
నువ్వు బహుశా అది మిస్ కాకూడదు.
- ఇంక వెళ్లు.
- సారీ.
- మనం తరువాత మాట్లాడుకుందాం.
- అలాగే, అలాగే.
వెళ్లు. తనతో వెళ్లు.
లేదు. నేను అక్కడికి
వెళ్లడం తనకి ఇష్టం లేదు.
తనకి ఇష్టమే. చాలా, చాలా, చాలా ఆకర్షణీయంగా
ఉండే నీ భర్త నిన్ను అక్కడ కోరుకుంటాడు.
అలాగే, అతని స్పీచ్ ని నువ్వు మింగేశావు.
ఆయన ఎలా మాట్లాడతాడో నువ్వు చూడాలి.
అతని ప్రసంగం ఎలా ఉండబోతుందో
నా కడుపులో నాకు తెలుస్తోంది.
ఓరి దేవుడా! భలే పని చేశావు.
ఇలాంటి కష్టకాలంలో కూడా,
నువ్వు చాలా తేలికగా ఉన్నావు.
- థాంక్స్, మిత్రమా.
- లోపలికి వెళ్లు.
ఆగు, ఆగు, ఆగు, ఆగు. ఆగు. చెత్త.
సిల్వియా! నా తలుపు మూతపడిపోయింది!
హలో ఆడ్రే జోన్స్
ఒక కొత్త స్టోరీని పోస్ట్ చేసింది
- ఆదివారం ఉదయం.
- నాకు పండ్లు అంటే ఇష్టం.
స్కాగన్.
మీ దగ్గర బిజినెస్ సెంటర్ ఉందా?
ఉద్యోగుల చెల్లింపు నిలుపుదల సర్టిఫికెట్
ప్రింట్ అవుతోంది
లక్కీ పెన్నీ బ్రూయింగ్ కంపెనీ
ఇది ఏంటి?
నా డబ్ల్యు-4. నువ్వు దీని
కోసం అడుగుతున్నావు కదా.
సరే.
- దాన్ని పూర్తిగా నింపాలని తెలుసు, కదా?
- తెలుసు. నీ పెన్ ఇస్తావా?
- అలాగే, ఇస్తాను. ఇదిగో తీసుకో.
- థాంక్యూ.
- నా ఫెడరల్ టాక్స్ ఐడి నెంబరు, ఎంత?
- నీకు బహుశా అది తెలిసి ఉండాలి.
అవును. కానీ నాకు తెలియదు. మా అమ్మ దగ్గర
ఆ సమాచారం అంతా ఉండేది.
మీ అమ్మగారంటే నాకు ఇష్టం.
మనం జానీ 66 మనిషికి ఏం అందిస్తున్నాం?
బహుశా అన్నీ రుచి చూపిస్తాం.
- అది నీకు సమ్మతమేనా, బ్రూమాస్టర్?
- సమ్మతమే.
ఆ జంప్ సూట్.
- బాగుంది, హా?
- అవును. నేను ఇందులో సూపర్ గా ఉన్నాను.
ఇది చాలా బాగుంది. మనం
దీన్ని మొత్తం అమ్మేయాలి.
- అవును, అలాగే.
- ఇది చాలా సౌకర్యంగా ఉంది.
నిజం. ఇది చూడటానికి కూడా సౌకర్యంగా ఉంది.
దీనితో మూత్రవిసర్జన కష్టం, కానీ మొత్తానికి,
చాలా, చాలా బాగుంటుంది.
- అవును.
వచ్చే ఏడాది, మనం ఇదే పురోగతి సాధించి...
మనం ఆ పురోగతి మీదనే
అభివృద్ధి సాధించి, ఇంకా...
మనం మరింత పెద్ద స్థాయికి విస్తరించి...
అలా మనం, ఇంకో మెట్టు పైకి ఎదగాలి.
మీకు తెలుసు, ఆ విశ్వం ఆకృతి
వొంపుతో ఉంటుంది... అది ఆ దిశగా...
సరే, ధన్యవాదాలు.
ఇది చాలా గొప్ప ప్రసంగం.
థాంక్యూ, సిల్వియా.
- అది పని చేసింది. తను నా పేరు గుర్తుంచుకున్నాడు.
- అవును.
ఇతను ఇప్పుడే అన్నాడు,
"థాంక్యూ, సిల్వియా" అని.
తెలుగు అనువాదం: సతీశ్ కుమార్