- హాయ్! హాయ్, క్యూటీ.
- హేయ్. అమ్మ ఇంటికి వచ్చేసింది!
- మిమ్మల్ని మిస్ అయ్యాను.
- హాయ్, అమ్మ.
- ఉద్యోగం ఎలా ఉంది?
- అవును, బాగుంది.
అద్భుతం. రెండు రోజుల్లోనే నువ్వు
పనికి అలవాటు పడిపోయావు.
- మరి, దాని గురించి...
- అవును.
అమ్మా, నీ కోసం ఒక సర్ ప్రైజ్ సిద్ధం చేశాను.
కూర్చో.
- అవును, నువ్వు ఇది చూడాలి.
- సరే.
మా స్కూలులో ఒక హీరో గురించి ఒక స్లయిడ్ షో చేయాల్సి
వచ్చింది, కానీ నేను నిన్ను ఎంపిక చేసుకున్నా.
మా అమ్మ ఉద్యోగం చేసే హీరో.
ఆమె ఇప్పుడు ఒక లాయర్
అచ్చు మా నాన్న లాగే.
వావ్.
చూడబోతే ఆడవారు, మగవారు సరిసమానులే.
- ఓహ్, అమ్మకి ఇది నచ్చింది.
- ఇది చాలా బాగుంది. థాంక్యూ, స్వీటీ.
అవును. ఇది చాలా అందంగా ఉంది.
నిజంగా ముద్దుగా ఉంది, బంగారం.
హేయ్, అయితే మాకు చెప్పు, నీ ఆఫీసులో
రెండో రోజు ఎలా జరిగింది?
అది... అది బాగా జరిగింది.
ముందు రోజు జరిగిన విధంగానే ఉంది. అవును.
నీ ఎంపిక ఎప్పుడూ తప్పు కాదు బేబీ.
ఈ దుస్తుల్లో ఏవి వేసుకున్నా నీకు బాగుంటాయి.
లక్కీ పెన్నీ బ్రూయింగ్ కంపెనీ
ఎల్.పి.బి.సి.
- హేయ్.
ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నావు?
- నా ఉద్యోగం పోయింది.
- నీ ఉద్యోగం పోయిందా?
ఆ పెయింటింగ్ వల్ల.
ఓహ్, దేవుడా. దాని వల్ల నిన్ను తీసేశారా?
- అది ఇప్పుడే జరిగిందా?
- నిన్న జరిగింది.
నిన్ననా? అయితే మరి ఈ
డ్రెస్ ఎందుకు వేసుకున్నావు?
నువ్వు ఇంకా చార్లీకి చెప్పలేదు కదూ.
- నీకు ఉద్యోగం ఉన్నట్లు ఇంకా నటిస్తున్నావు.
- అవును.
- అలా ఎందుకు చేస్తున్నావు?
- నాకు తెలియదు. నేను...
నాకు చాలా సిగ్గుగా ఉంది ఎందుకంటే
అతను నాకు ఉద్యోగం ఇప్పించాడు.
- అవును.
- అతను చాలా పక్కాగా ఉంటాడు. సంతృప్తిగా ఉంటాడు.
కానీ నేను మాత్రం... నేను పనికిమాలిన దాన్ని.
నువ్వు పనికిమాలిన దానివి కావు. లేదు,
ఇలా చూడు. అలా ఎవరికైనా జరగచ్చు కదా?
అది అలా జరిగింది. నీకు ఒక విషయం తెలుసా?
అది ఎవరు పట్టించుకుంటారు?
అతను... అతను నిన్ను క్షమిస్తాడు. అది ఏదో
నవ్వులాటలా జరిగింది అనుకుంటాడు, నన్ను నమ్ము.
- నిజమే. - ఇలాంటి పనుల వల్లే, అతను నీతో ప్రేమలో పడ్డాడు.
- ఆ సమయస్ఫూర్తి. అది ముచ్చటగా ఉంటుంది.
- అవును. నిజం.
- ఇది సరదా విషయం. అతను ఇది విని నవ్వుకుంటాడు.
- అవును. కదా?
అతను నిన్ను చూసి గర్వపడతాడు.
పూర్తిగా అర్థం చేసుకుంటాడు.
- సరే.
- ఈ విషయం గురించి పెద్దగా పట్టించుకోడు.
- నిజం చెప్పావు, అతను పట్టించుకోడు. నేనే...
- అవును.
- ఈ రోజు నేను తన ఆఫీసుకి వెళ్తాను.
- అలాగే.
...ఇంకా నా ఉద్యోగం గురించి చెప్పేస్తాను.
నేను స్వయంగా చెప్పడం చాలా ముఖ్యం.
వెంటనే వెళ్లి నువ్వే స్వయంగా
ఈ విషయం చెప్పేయ్.
- కదా? నేను వెళతా... సరే.
- మంచిది.
సరే, ఈ రోజు రాత్రి అతను ఆఫీసు నుండి
ఇంటికి వచ్చాక, స్వయంగా చెప్పేస్తాను.
- అతనికి నేను చెప్పేస్తాను.
- సరే. ఈ రాత్రికి చెప్పేయ్. ముందు చెప్పు.
- అలాగే.
- కాఫీ తాగుతావా?
అవును... నిజానికి, విల్, నేను బయలుదేరుతుంటే
తనే స్వయంగా కాఫీ కలిపి ఇచ్చాడు.
- ఓహ్, గొప్ప విషయం.
- అవును.
- నువ్వు అతనితో చెప్పలేదు!
- రాత్రి చాలా కష్టమైంది.
పిల్లలు చాలా ఉత్సాహంగా ఉన్నారు
ఇంకా బాగా హడావుడి అయిపోయింది.
కాబట్టి, నువ్వు సరిగ్గా చెప్పావు.
నాకు ఏమీ ఆందోళన లేదు.
చార్లీ చాలా మంచివాడు. అంతా బాగానే ఉంటుంది.
నువ్వే అతనికి ఈ విషయం చెప్పాలి. దయచేసి
విను. పరిస్థితి విచిత్రంగా మారుతోంది.
ఏమీ విచిత్రంగా మారడం లేదు.
చాలా విచిత్రంగా ఉంది ఇంకా నిన్ను
నేను చెడగొడుతున్నట్లు నాకు అనిపిస్తోంది.
నువ్వు అతనికి చెప్పేయాలి.
నీ ఉద్యోగం పోయిందనీ, ఇంకా నువ్వు ఇక్కడికి వస్తున్నావని
తనకు తెలుసని చార్లీ స్వయంగా రాసిన లేఖ తెస్తేనే
నీకు ఈ బార్ కి రావడానికి అనుమతి ఉంటుంది.
సంతకం చేసిన లేఖనా?
ఇది ఏమైనా 'హ్యాండ్ మెయిడ్' కథనా?
నీ పితృస్వామ్య నియంతృత్వ పోకడలకు
లోబడి ఉండాలా?
నాకు రుతుస్రావం ఎప్పుడు అవుతుందో
నీకు తెలుసుకోవాలని ఉందా?
అతనికి విషయం చెప్పు.
మంచిది.
లేదు. చూడు. నువ్వు నాతో
పరాచికాలు ఆడుతున్నావు.
ఓహ్, ఇది ఏంటి? నువ్వు ఆ లేఖ తెచ్చావా?
చార్లీ నుండి ఆ లేఖ తెచ్చావా?
"విల్, మీ బార్ లో సిల్వియా
గడపడం నాకు సమ్మతమే.
మనం మరొకసారి బాల్ గేమ్ కి వెళదాం, బ్రదర్.
నీ మిత్రుడు, చార్లీ. గమనిక, జై, డాడ్జర్స్."
డాడ్జర్స్ స్పెల్లింగ్ తప్పు.
ఆ మనిషి ఇది రాయలేదు.
అతనికి చెప్పు! అతనికి చెప్పు!
- అతనికి చెప్పు!
- సరే, నేను తనకి చెప్పేస్తాను!
ముందు నా కాఫీని పూర్తిగా తాగనివ్వు.
"చార్లీ గ్రీవ్స్ డెస్క్ నుండి."
చక్కని ముగింపు.
నీకు ఒక విషయం చెప్పాలి, కానీ అది ఎలా చెప్పాలో నాకు తెలియడం లేదు, కాబట్టి నీకు నేను నిజం చెప్పేస్తున్నాను.
- నా ఉద్యోగం పోయింది.
- ఏం... ఏం జరిగింది?
నన్ను...
అది ఒక పిచ్చి ఉదంతం.
అప్పుడు, నేను బాగా అలసిపోయాను.
చాలా పని చేయాల్సి వచ్చింది...
అది నాకు గుర్తున్న దాని కన్నా ఎక్కువ పని...
ఇంకా, నేను నిజంగా బాగా అలసిపోయాను.
అప్పుడు నేను హాల్ కి వెళ్లే దారిలో ఫోటోకాపీ మెషీన్ దగ్గర కాపీల కోసం నిలబడి ఉన్నాను, ఇంకా నాకు నిద్ర వచ్చేసింది.
అలా కునుకు తీస్తూ అక్కడ ఒక పెయింటింగ్ మీద పడ్డాను, ఇంకా నా మోచేయి ఆ కాన్వాస్ ని తాకింది, అది, అంటే, నిజానికి కర్క్ ఫ్రీడ్కిన్ కి సంబంధించిన చాలా ఖరీదైన పెయింటింగ్.
- ఆగు, ఏంటి?
- నాకు తెలుసు, కానీ నాకు చాలా సిగ్గుగా అనిపించింది.
నాకు తెలుసు, గత కొద్ది నెలలుగా నేను చాలా పొరపాట్లు చేస్తున్నాను, కానీ నన్ను ప్రయోజనకరమైన దారిలో పెట్టాలని నువ్వు చాలా ప్రయత్నించావు,
కానీ నేను... చూడు, నేను ఏం చేశానో చూడు.
- నేను ఒట్టి పనికిమాలిన దాన్ని.
- లేదు, లేదు, లేదు.
నువ్వు పనికిమాలిన దానివి కాదు.
అయితే, నువ్వు ఆ పెయింటింగ్ మీద పడ్డావా?
అవును. నేను చాలా మూర్ఖురాలిని.
నన్ను అర్థం చేసుకున్నందుకు థాంక్స్, బేబీ.
అలాగే. అలాగే, నాకు... నాకు...
నాకు ఇదంతా అర్థమైంది అనుకుంటా.
అవును.
చూడు, అంటే, నువ్వు... నువ్వు
కొద్దికాలంగా ఉద్యోగానికి దూరంగా ఉన్నావు.
- ఇంకా ఇలా జరగడానికి ఒక కారణం ఉంది, అంటే...
- అవును.
...కేవలం ఇరవైల వయస్సులో ఉండే వాళ్లు మాత్రమే
చేయగలిగేంత పని ఒత్తిడి అది.
ఇంకా ఒక పెయింటింగ్ కారణంగా
నన్ను అన్యాయంగా తీసేశారు.
అవును. నా ఉద్దేశం, కర్క్ ఫ్రీడ్కిన్, సహజంగానే, నీ మీద వ్యక్తిగతంగా అతనికి ద్వేషం ఉండకపోవచ్చు, కానీ, చూడు, అతను ఒక వ్యాపార సంస్థని నడపాలి.
కానీ ఆ దురదృష్టకరమైన పరిస్థితులు
నీ మెడకి చుట్టుకున్నాయి.
ఒక విషయం తెలుసా?
ఇది ఒక విచిత్రమైన పరిస్థితి.
నాకు రెండు వైపులా పరిస్థితి అర్థం అవుతోంది.
కానీ తను చివరికి, "నాకు రెండు వైపులా
పరిస్థితి అర్థం అవుతోంది, బేబీ" అన్నాడు.
కానీ నాకేమో, అంటే, నేను ఏం వినాలి అనుకున్నానంటే,
"ఆ ఉద్యోగం వదిలేయ్. చెత్త కర్క్ ఫ్రీడ్కిన్" అని.
కానీ దానికి బదులు, నాకు చివరికి మిగిలింది ఏమిటంటే,
ఏ తీర్పు వెలువడని ఓటరు విశ్లేషణలా తయారైంది.
కానీ ఆ పెయింటింగ్ ని
పాడు చేసింది నువ్వే కదా?
అవును, నేను చేసింది తప్పే అని నాకు తెలుసు
ఇంకా నన్ను ఉద్యోగంలో నుంచి తీసేయడం సబబే.
కానీ కొన్నిసార్లు చార్లీ నా పక్షాన్న
ఉండాలని కోరుకుంటాను, తెలుసా?
ఒక వాదనలో అన్ని వైపులా చూడకూడదు.
కానీ అన్ని వైపులా చూడటం అతని ఉద్యోగ లక్షణం.
- ఓహ్, దేవుడా.
- అతను అలా అనుకోవడంలో తప్పు లేదు.
నీ గురించి చెడుగా మాట్లాడటానికి ఈ రోజు
నాకు మరొక ముచ్చట ఏదైనా ఉందా?
ఓహ్, దేవుడా. ఆండీ
చాలా హింస పెట్టేస్తున్నాడు.
తను, అంటే, నాకు మెసేజ్ లు ఆపడం లేదు.
- ఊరికే పనికిరాని ఏవేవో మెసేజ్ లు.
- నిజంగానా?
అతను, "బేబీ, నువ్వు అందంగా ఉన్నావు. బేబీ,
నిన్ను మిస్ అవుతున్నా" అని మెసేజ్ లు పెడతాడు.
ఇది, అంటే...
- చాలా ఇబ్బందిగా ఉంటుంది, కదా?
- అవును.
చార్లీ నాకు ఇప్పుడే ఏం మెసేజ్ చేశాడో
తెలుసా? "నాకు మయొనీస్ కావాలి" అని.
మయొనీస్ కావాలా? అది...
అది అందరికీ కావాల్సిందే కదా.
- సరే, మళ్లీ నా బాయ్ ఫ్రెండ్ గురించి మాట్లాడాలి.
- చూడు?
అతను చాలా మంచివాడు, ఎందుకంటే హఠాత్తుగా, నిన్న రాత్రి, అతను తన బిజినెస్ ట్రిప్ కోసం శాన్ డియాగోకి వెళ్తూ నన్ను కూడా ఆహ్వానించాడు.
నేను రావాలని అతను కోరుకోవడం నాకు నచ్చింది.
ఓహ్, ఆగు. అతను బార్ పని మీద వెళ్తున్నాడా?
అవును. అది, అంటే, ఆ... మేము ఎవరో
సిఇవో, జానీ వ్రూమ్ ని కలుసుకోబోతున్నాం.
ఏంటి?
- అవును.
- మీరు జానీ రెవ్ ని కలుసుకుంటున్నారా?
అవును, అతనే.
విల్ నన్ను ఎందుకు ఆహ్వానించలేదు?
నాకు జానీ రెవ్ అంటే ఇష్టం.
అతను రావడంలేదు అనుకుంటా.
తెలియదు. నేను వెళ్లి
మంచి డ్రెస్ కొనుక్కోవాలి.
- సరే. అలాగే.
- సరే, ఉంటాను.
- జానీ రెవ్.
- బై.
ఇది పిచ్చితనం.
- యో!
- హేయ్.
హేయ్, జానీ రెవ్ ని కేటీ కలుసుకుంటోంది కానీ
నేను ఎందుకు కలుసుకోవడం లేదు?
అది చెత్తగా ఉంది.
ఆ శాన్ డియాగో గురించేనా?
నేను ఆ ట్రిప్ కి వెళ్లడం లేదు.
కానీ, మనం వెళ్తున్నాం. బయలుదేరు.
లేదు, మనం వెళ్లడం లేదు. నాకు
ఈ కార్పొరేట్ చెత్త ఇష్టం ఉండదు.
ఇలా చూడు. నువ్వు ఒక బ్రూమాస్టర్ వి.
నీ వ్యాపారం మీద నువ్వు అదుపు కలిగి ఉండాలి.
మనం వెళదాం. అది సరదాగా ఉంటుంది. లేదంటే,
వాళ్లే మొత్తం పేరు కొట్టేస్తారు.
పైగా ఈ వ్యాపారం కోసం నువ్వు
నీ ప్రాణం పెట్టి ఎంతో శ్రమ పడ్డావు.
నీకు జానీ రెవ్ ని కలుసుకోవాలని ఉంది కదా.
అవును, అయితే ఏంటి?
ఇలా చూడు. అది సరదాగా ఉంటుంది. దాని
ఉద్దేశం దాని వల్ల ప్రయోజనం ఉండదని కాదు.
ఒక విషయం చెప్పనా? నువ్వు సరిగ్గా చెప్పావు.
నేను కూడా వెళ్లాలి.
ఈ టీమ్ కి నేను ఎంత అవసరమో
అక్కడ వాళ్లకి రుజువు చేయాలి.
అలాగే మా కుర్రాళ్లు కూడా పశ్చాత్తాపపడాలి
ఆ కంబూచా వ్యవహారంలో
నన్ను పక్కన పెట్టేసినందుకు.
నువ్వు నాకు స్నాక్స్ ఇప్పించాలి.
హేయ్, ఆ వాంగ్మూలాన్ని తయారు చేయడం
ఎప్పుడు మొదలుపెడతావు?
నాకు ఒక సెకను టైమ్ కావాలి.
మేవీ పుట్టినరోజు పుస్తకం కోసం
కొన్ని ఫోటోల ప్రింట్ అవుట్లు తీసుకోవాలి.
మన సంస్థ ఫోటో ప్రింటర్ ఉపయోగించా?
నీకు తెలుసుగా, బాబూ.
సరే.
సరే, 2020. పూర్తి చేయి.
మేవీ ఫోటో పుస్తకం!
2021, పూర్తి చేయి.
ఇది ఏంటి?
ప్రయాణంలో సరదాలు!
ఇది ఎప్పుడు జరిగింది?
నువ్వు పని చేయడానికి రెడీ అయ్యావా?
నా ఆఫీస్ కి రాగలవా?
అయితే, నీ భార్య తన బాయ్
ఫ్రెండ్ ని కలుస్తోంది అన్నమాట.
ఇది జరుగుతుందని మనకి
తెలుసు. పెద్ద విశేషం ఏం ఉంది?
ఇది చాలా పెద్ద విషయం.
ఇది చాలా అతిపెద్ద విషయం.
ఈ ఫోటో తీసిన తేదీ చూడు.
ఫ్రీడ్కిన్ సంస్థ నుండి తనని తీసేశారని నాకు
చెప్పిన ఒక రోజు ముందు తీసిన ఫోటోలు ఇవి.
సరే.
- అయితే, తన ఉద్యోగం మంగళవారంనాడు పోయింది.
- అవును. మంగళవారం. సాయంత్రం.
కానీ తను నీకు చెప్పడానికి
శుక్రవారం వరకూ ఆగింది.
- కానీ గురువారంనాడు తను ఇక్కడ...
- అవును.
...విల్ తో సరదాగా గడుపుతోంది.
దాని అర్థం తన ఉద్యోగం పోయిందని తను విల్ కి
చెప్పింది, కానీ తన భర్త దగ్గర ఆ విషయం దాచింది.
ఆమె నా నుండి ఇంకా ఏం దాస్తోంది?
వాళ్లిద్దరూ ఇప్పుడు
కలిసి ఒక ట్రిప్ కి వెళ్లారు.
- ఎక్కడికి?
- శాన్ డియాగో.
- శాన్ డియాగోలో వాళ్లు ఏం చేస్తున్నారు?
- ఏదో పని మీద వెళ్లారు.
- నీకు ఖచ్చితంగా తెలుసా?
- నాకు తెలియదు.
నేను మనవాళ్ల సహాయం తీసుకుంటాను.
జాకీ! అర్జెంట్ పని పడింది.
శాన్ డియాగో నగర సరిహద్దు
గ్యాస్ ల్యాంప్ క్వార్టర్
శాన్ డియాగో చారిత్రాత్మక ప్రదేశం
శాన్ డియాగో జోన్
నౌకాదళాల స్థావరం
క్యాంప్ పెండెల్టన్
హలో.
- సిల్వియా! నువ్వు వచ్చావు!
- ఓహ్, దేవుడా. నాకు చాలా ఉత్సాహంగా ఉంది.
నిజంగా, నేను దీన్ని ఎలా మిస్ కాగలను.
బాబూ, నువ్వు ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నావు?
పెద్ద నిర్ణయాలు తీసుకుంటున్నప్పుడు
నేను కూడా మీతో ఉండటం ముఖ్యం అనుకున్నాను.
అయితే అందుకే నువ్వు ఇక్కడికి వచ్చావు.
మా పని చెడగొట్టాలని అనుకుంటున్నావు కదా?
లేదు, నేను చెడ్డగొట్టాలని రాలేదు.
మీకు సాయం చేయాలని వచ్చాను.
నిజంగా, నేను రెజీతో ఏకీభవిస్తాను.
నువ్వు చాలా గందరగోళం మనిషివి.
కొన్నిసార్లు మూర్ఖుడిలా ప్రవర్తిస్తావు.
ఆగు, కానీ సిల్వియా మీతో రావచ్చు, కదా?
నేను రావచ్చు. నేను గందరగోళం చేయను.
నేను నమ్మకంగా ఉంటాను. నాతో రిస్కు లేదు.
నువ్వు ఏం చేస్తావో నాకు అనవసరం, సిల్వియా.
సరే. అలాగే. థాంక్యూ.
బాబూ, నేను నిన్ను లోపలికి రానివ్వను.
- మాకు వచ్చిన ఈ పెద్ద అవకాశాన్ని నువ్వు చెడగొట్టనివ్వను...
- ఇదిగో, చూడండి.
మీరు లక్కీ పెన్నీ బ్రూయింగ్
కంపెనీ గ్యాంగ్ అనుకుంటా.
- మేమే, అవును.
- అవును, మేమే.
ఓహ్, అయితే, జానీ 66 కి స్వాగతం, ఇక్కడ రుచులు జరుగుతాయి.
వావ్!
థాంక్యూ.
ఇంతవరకూ ఎవ్వరూ దాన్ని మెచ్చుకోలేదు.
- లోపలికి రండి.
- దయచేసి దీన్ని పాడు చేయకు.
నేను ఏమీ చేయను. ఇక్కడ రుచులు జరుగుతాయి.
స్లాప్సా? నాకు స్లాప్స్ అంటే ఇష్టం.
అది జానీ 66 వంటకం అని నాకు తెలియదు.
ఈ స్లాప్స్ లోగోలో ఒక రకూన్ పిల్లి ఒంటి కన్ను అద్దం పెట్టుకుని, చెత్త డబ్బా నుండి వస్తూ, స్లాపీ జో బర్గర్ ని ఎందుకు పట్టుకుంటోంది?
ఆ చిత్రం జనానికి గుర్తుండిపోతుందని
మా ఫోకస్ గ్రూప్ మనుషులు నమ్మారు.
అది నాకు నచ్చింది.
రకూన్ పిల్లులు తమ ఆహారాన్ని తినే ముందు
కడుక్కుంటాయని మీకు తెలుసా?
నా దృష్టిలో, అది వాటిని
కొత్తగా పరిచయం చేస్తుంది.
అది చాలా గొప్ప వాస్తవం.
- నేను దాన్ని మా గ్రూప్ సభ్యులకు తెలియజేస్తాను.
- థాంక్యూ.
మీకు తెలుసు, స్లాప్స్ లో, ఒక స్లాపీ జో నగ్గెట్ ని జోతో
కలిపి ఇచ్చి అది నోట్లో పెట్టుకోగానే రుచి అదిరిపోయేలా
ఒక వంటకాన్ని తయారు చేస్తున్నాం.
మహిళలూ, మీరు కార్బోహైడ్రేట్స్ గురించి ఆలోచిస్తుంటే,
మా స్లాప్ ని మీరు బన్ తో తినే అవసరం లేదు.
- ఏంటి?
- థాంక్స్.
బాబూ, ఆ లోబ్ స్టర్ ఎంత బలంగా ఉందో.
దాని కండలు చూడు.
సరే, ఇదంతా అస్తవ్యస్తంగా ఉన్నందుకు సారీ.
కానీ మనం ఈ భవనం మధ్యలో ఉన్నాం, ఇక్కడ అత్యాధునికమైన, - పది లక్షల డాలర్ల ట్యాంక్ కేంద్రం ఉంది... - వావ్.
...ఇది జానీ ముందస్తు వ్యూహం,
కొత్త బ్రూయింగ్ కార్యకలాపాల కోసం.
ఇది చాలా విశాలమైన స్పేస్.
- కదా?
- అవును.
ఇప్పుడు, మిమ్మల్ని
సాదరంగా ఆహ్వానిస్తున్నాం.
డి.టి.ఎల్.ఎ. బేబీ. సరేనా? వావ్.
ఆ మార్పు నువ్వు కావాలి
ఇది చాలా గొప్పగా ఉంది, బాబు.
- అవునా?
- మనం ఎల్.ఎ. ని విడిచి వచ్చాం అనిపించదు.
- చూడు, ఆ స్కూటర్లు కిక్ కొట్టకు.
- నేను పిల్లవాడిని కాదు, సరేనా?
- అవును, నీకు ఆ కోరిక ఉంది.
- అవును.
- థాంక్యూ, ఇయాన్, వాళ్లని తీసుకువచ్చినందుకు.
- మరేం ఫర్వాలేదు. హేయ్, సరే. అలాగే.
- ఇక్కడి నుండి నేను చూసుకుంటాను.
- అలాగే.
తరువాత కలుస్తాం, బ్రో.
జెనా. మిమ్మల్ని ఇలా నిజంగా
కలవడం చాలా బాగుంది.
విల్. అవును.
నేను ఇంతవరకూ కలవని వారికి చెప్పాలి, నేను ఇక్కడ జానీ 66లో ఫుడ్ కెమిస్ట్రీ విభాగంలో పని చేస్తున్నాను,
ఇంకా లక్కీ పెన్నీ టీమ్ తో లావాదేవీలకు
నేనే టీమ్ లీడర్ ని.
మామూలుగా చాలా మాట్లాడతాను,
కానీ నిజంగా ఇప్పుడు నెర్వస్ గా ఉన్నాను.
మేము దీని గురించి కొద్ది నెలలుగా కృషి చేస్తున్నాం, కాబట్టి, మీరు ఇది రుచి చూడండి, ఆ తరువాత మేము ఏ స్థాయిలో ఉన్నామో చూద్దాం.
అలాగే, మంచిది, తప్పకుండా చేద్దాం.
- చీర్స్.
- చీర్స్, బేబీ.
థాంక్యూ.
అయితే, మీకు ఎలా అనిపిస్తోంది, జెంటిల్మెన్?
మేము బాగానే తయారు చేశామా?
ఇది అద్భుతంగా ఉంది.
ఈ బీరుకీ, మేము సొంతంగా తయారు చేసే బీరుకీ
తేడాని నేను కనిపెట్టలేకపోతున్నాను.
అవును, ఇది నాకు నచ్చింది.
విల్, మీ తీర్పు ఏంటి?
నేను ఆలోచిస్తున్నాను. నాకు నచ్చింది.
- మీకు నచ్చింది, సరే, కానీ?
- అవును.
కానీ ఏదో ఉంది. మేము దీన్ని పెద్దమొత్తంలో తయారు చేసినప్పుడు, ఈ రుచిలో కొద్దిగా... కొద్దిగా మార్పు వస్తుందని దృష్టిలో పెట్టుకోండి.
- అవును, లేదు. నాకు అర్థమైంది. అవును.
- నా అభిప్రాయం చెప్పనా? ఇది రుచిగా ఉంది.
హేయ్, హలో, మిత్రులారా.
అమెరికాలో అతి చక్కని నగరానికి స్వాగతం.
జానీ, నా బంగారం, ఎలా ఉన్నావు, మిత్రమా?
- మీరు కలవడం సంతోషం. నిజం! ఒక దిగ్గజం, మీరు!
- మీరు అది నమ్మాలి.
హాయ్, నా పేరు సిల్వియా.
ఇంకా నేను మీకు పెద్ద ఫ్యాన్ ని.
ఒక ఫోటో తీసుకుంటే ఏమీ అనుకోరు కదా?
- ఓహ్, ఫర్వాలేదు, సిల్వియా.
- థాంక్యూ, సర్.
- ఇదిగో చూడండి. వ్రూమ్, వ్రూమ్!
- వ్రూమ్!
ఓహ్, నీకు ఈ ఫోటోలు నచ్చుతాయి.
ఇవి తప్పకుండా నీకు నచ్చుతాయి.
- చాలా ధన్యవాదాలు, మిస్టర్ రెవ్.
- ఓహ్, లేదు. మిస్టర్ రేవ్ మా నాన్నగారు.
మీరు నన్ను జానీ రెవ్ అని పిలవచ్చు.
ఓహ్, దేవుడా.
- ఓహ్, మీరు జెనాని కలిశారు కదా.
- అవును.
ఆమె మాకు ఉన్న అత్యుత్తమ కెమిస్ట్ లలో ఒకరు,
కాబట్టి ఇది చాలా మంచి బీర్ అయి ఉండాలి.
మేము దీన్ని విపరీతంగా ఇష్టపడుతున్నాం.
ఓహ్, నిజంగానా?
- విల్ కి కొన్ని సందేహాలు ఉన్నట్లు ఉన్నాయి.
- ఓహ్, ఇప్పుడు ఉన్నాయా?
సందేహాలు కాదు. సలహాలు.
అయితే అవి ఏమిటో విందాం.
నిజం చెప్పాలంటే, ఇది చాలా బాగుంది.
నిజంగా చాలా, చాలా, చాలా బాగుంది.
మీ గురించి నాకు తెలుసు... మీ ఉత్పత్తుల్ని
లాభదాయకంగా అమ్మాలి అంటే
వాటికి ఒక ధరని మీరు
నిర్ణయించుకోవాలని తెలుసు.
మీరు కళాత్మక పదార్థాల్ని
ఇందులో వాడలేరని కూడా నాకు తెలుసు.
కానీ మీరు మరింత మెరుగైన ఎండిన పూల పదార్థాలని ఇందులో వాడగలిగితే, ఈ బీరు రుచి ఇంకా బాగుంటుంది. మీ పెట్టుబడికి మరింత రాబడి వచ్చే అవకాశం ఉంటుంది.
నేను చెప్పాలనుకున్నది ఇంతే.
మీరు అదేమీ చేయాల్సిన అవసరం లేదు,
అతను దీనికి ఇన్ ఛార్జ్ కాదు.
నేను ఇన్ ఛార్జ్ ని. కాబట్టి ఇది చాలు.
చాలా ముఖ్యమైన వ్యక్తి.
మిస్టర్ మీ పెట్టుబడికి మరింత రాబడి.
- ఒప్పుకుంటాను. కాస్త చప్పగా ఉంది.
- హేయ్.
- వావ్.
- అవును, దీన్ని ఇంకాస్త మెరుగు పరుద్దాం.
- మెరుగు పరుద్దాం.
మీ నిజాయితీని మెచ్చుకుంటున్నాను.
అందరూ నిజాయితీగా ఉంటేనే
భాగస్వామ్య వ్యాపారాలు బాగుంటాయి.
- అవును.
- ఒక విషయం చెప్పనా?
ఈ రోజు మా ఇంటికి మీరు
భోజనానికి రావచ్చు కదా?
- వావ్.
- తప్పకుండా, వస్తాం.
- అది గొప్పగా ఉంటుంది.
- అద్భుతంగా ఉంటుంది.
కంగ్రాట్యులేషన్స్.
- ఓహ్, దేవుడా.
- థాంక్యూ. అక్కడ అంతా సవ్యంగా జరిగింది.
ఈ రోజు జానీ రెవ్ తో నువ్వు
చాలా బాగా వ్యవహరించావు.
థాంక్యూ. ఏదైనా లోపం ఉంది అంటే, అది
ఆ చెత్త బీరు మాత్రమే.
నిజం చెప్పాలంటే, ఆండీ ఇంకా రెజీ
నీకు థాంక్స్ చెప్పాలి.
- అదే ఆశిస్తాను. నిజం.
- నిజంగా.
వాళ్లకి ఈ డీల్ కుదరడానికి కారణం నువ్వు.
- నాకు తెలుసు. - ఇంకా జానీ రెవ్, సర్ ప్రైజ్, సర్ ప్రైజ్, అతను తన వ్యాపార దక్షతని అనుసరించి, నీ మాటతో ఏకీభవించాడు.
అతను అన్నది, అతని మాటల్లోనే చెప్పాలంటే,
"మీ నిజాయితీని మెచ్చుకుంటున్నాను."
ఎవ్వరూ... ఎవ్వరూ నా నిజాయితీని మెచ్చుకోరు.
జనం నిజానికి మరీ ముఖ్యంగా
నా నిజాయితీని ఇష్టపడరు.
అందుకే అతను మేధావి.
- అతను చాలా... సరే.
- అందుకే అతను లెజెండ్.
- అతడిని మరీ అంతగా ఆరాధించకు.
- నేను చేయగలిగితే చేస్తాను.
నీకు ఇప్పుడు రెజీ ఇంకా ఆండీతో బేరం ఆడే అవకాశం
చిక్కింది. నీకు ఎంత అర్హత ఉందో ఆ వాటాని అడుగు.
- సరిగ్గా చెప్పావు.
- ఇప్పుడే సరైన టైమ్.
నేను అడుగుతాను. తప్పకుండా.
మంచిది.
నువ్వు కేవలం సొంత ప్రయోజనాల కోసం వచ్చావని నాకు తెలుసు, కానీ నువ్వు ఇక్కడికి రావడం నాకు నచ్చింది. నాకు చాలా సాయపడింది.
నేను ఏ దశలోనూ నీకు సాయం
చేయాలని ప్రయత్నించలేదు.
నువ్వు సాయం చేశావు.
ఇదిగో.
"జానీ రెవ్" అను.
జానీ రెవ్!
- ఓహ్, వావ్. దేవుడా, ఎంత శబ్దం.
- వాళ్లు ఏం చేస్తున్నారు?
అనుమానితులు సిల్వియా - విల్
వాళ్లు ఫ్రెండ్స్ కన్నా ఎక్కువ సన్నిహితులా?
సోమవారం - మంగళవారం
బుధవారం - గురువారం
మనం స్పష్టంగా చెప్పలేం.
పరిస్థితులను బట్టి అంచనా వేయడమే.
నాకు స్పష్టమైన ఆధారం కావాలి.
అవును, అది నీ దగ్గర లేదు. నువ్వు
అనుమానం రాకుండా సాక్ష్యం సంపాదించాలి.
వంచన చేసి అయినా తను ఒప్పుకునేలా చేయి.
ఆమె కారులో ట్రాకింగ్ పరికరం
పెట్టాలని ఆలోచించావా?
ట్రాకింగ్ పరికరం. అది మంచి ఉపాయం.
నాకు అలా చేయాలని లేదు.
ఆమె ల్యాప్ టాప్ లో
కీస్ట్రోక్ యాప్ ని పెడితే?
- కీస్ట్రోక్ యాప్.
- అది చట్టవ్యతిరేకం.
లేదు, కేవలం కొన్ని రాష్ట్రాలలో మాత్రమే.
మెరీ క్రిస్మస్. సామాన్ల
గదిలో ఇది దొరికింది.
మేము ఇప్పటికే గోడ మీద అతికించాం, పాల్.
నువ్వు చాలా ఆలస్యం చేశావు.
దాన్ని ఇక్కడి నుండి బయట పెట్టేయ్.
- దీనికి మళ్లీ చాలా వ్యవహారం ఉంది.
- అందరూ, శాంతించండి.
ఇది మన గురించి కాదు. చార్లీ కోసం.
- ఇది చార్లీ కోసం.
- నాకు ఒక ఆధారం దొరికింది.
ఈ ప్రింట్ అవుట్.
అది ఏంటి?
నువ్వు దీనిని తప్పకుండా చూడాలి.
ఆ బల్లి మొదట విల్ పెంపుడు జంతువు.
నేను వేరే వ్యక్తి బల్లితో బతుకుతున్నాను.
ఇంకా నేను దానితో ప్రేమలో పడిపోయాను.
ఇది భారీగా ఉంది.
- వావ్.
- ఇది అద్భుతంగా ఉంది.
- పెద్ద తలుపు.
- ఇది చాలా బాగుంది.
ఈ తలుపు సైజు చూడండి.
స్వాగతం.
హాయ్.
ఇప్పుడు, మీరు అందరూ నాకు తెలుసు, కాబట్టి ఈ అందమైన అమ్మాయిల్ని పరిచయం చేయడంలో నాకు సాయం చేయచ్చు కదా?
సరే, ఈమె నా ప్రియురాలు, కేటీ.
- కేటీ.
- ఇంకా నా పేరు సిల్వియా. నేను విల్ ఫ్రెండ్ ని.
మేము కలిసి లేము. నాకు పెళ్లయింది. మేము లాస్ ఏంజెలెస్ లో ఉంటాము, - ఇంకా మాకు ముగ్గురు పిల్లలు ఉన్నారు... - సిల్వియా, ఇంక చాలు...
- సారీ.
- ఏమైనా, మీ ఇల్లు చాలా అద్భుతంగా ఉంది...
- సరే...
- ...నిజం చెప్పాలి. గొప్పగా ఉంది.
సరే, థాంక్యూ. ఇది అందంగానే ఉండాలి. దీని కోసం
ఏడు కోట్ల ఎనభై లక్షల డాలర్లు ఖర్చు పెట్టాను.
హేయ్, మన కొత్త భాగస్వామ్యాన్ని కొద్దిగా షాంపైన్ తో వేడుక చేసుకుంటే ఎలా ఉంటుంది?
- ఇది వినడానికి బాగానే ఉందా?
- అవును.
ఇయాన్, దాన్ని మనం సాధ్యం చేయగలమా?
అవును, సారీ. నేను ఈపాటికే
సిద్ధం చేసి ఉండాల్సింది.
వెళ్లు. ఆ పని మీద ఉండు. అందరూ, రండి.
నన్ను అనుసరించండి.
థాంక్యూ. వావ్.
అవును, నేను ఆయుధాలు సేకరించడం ప్రారంభించి దాదాపు పదేళ్లు అవుతోంది, నా రెండో డైవోర్స్ అయినప్పటి నుండి.
మిమ్మల్ని మీరు రక్షించుకోవడానికి సంకేతంగా
వీటిని సేకరించారా?
మీ ఉద్దేశం ఏమిటి?
ఏమీ లేదు.
జానీ రెవ్ దగ్గర పని చేయడం ఎలా ఉంటుంది?
ఆయన చాలా అద్భుతమైన మనిషి.
మామూలు ఉద్యోగుల్లా కాకుండా భిన్నంగా
పని చేసే వాళ్లని, ఆయన ఒప్పుకుంటారా?
నాకు తెలియదు.
ఆయనకు మంచి వ్యాపార లక్షణాలు ఉన్నాయి.
ఆయన చాలాసార్లు "వ్రూమ్, వ్రూమ్" అంటాడు.
- ఆహ్...ఓహ్. మీ గురించి కాదు.
- హేయ్.
నా షూస్ ని విమర్శించడానికి
ఇక్కడికి వచ్చారా?
లేదు. సారీ. నేను అలా మధ్యలో
కల్పించుకోవాలని అనుకోలేదు.
నా స్నేహితుల ముందు నేను మొనగాడిని అని
నిరూపించుకోవాలని ప్రయత్నించాను, తెలుసా?
- లేదు, ఫర్వాలేదు. అంతా సవ్యంగానే జరిగింది.
- అవును.
- అది మన ఉత్పత్తిని ఇంకా మెరుగుపరుస్తుంది.
- మంచిది.
మీలాంటి మనిషిని మేము
ఉపయోగించుకోవాలి అనుకుంటా.
జానీ 66 ఇప్పుడు బీర్ ఇంకా లిక్కర్ రంగంలోకి
అడుగుపెడుతోంది.
అవును, మీ బిల్డింగ్ లో ఆ ట్యాంక్
గదిని చూశాను. అది చాలా భారీగా ఉంది.
అవును, ఆయన అంటుంటారు... జానీ రెవ్...
- "పెద్దగా చేయి లేదా ఇంటికి వెళ్లు." అదే పాయింట్.
- నిజం.
నేను గనుక జానీ అయితే,
మీకు ఉద్యోగం ఇచ్చేస్తాను.
కానీ నాకు తెలిసింది. మీ బార్
నిజంగా బాగుంటుందని విన్నాను.
అది బాగుంటుంది. మీరు
ఎప్పుడైనా ఒకసారి రావాలి.
- నేను రావడానికి ఇష్టపడతాను.
- అవును.
ఆయన ఇంకా గార్డన్ రామ్సే, అంటే,
వాళ్లు నిజంగా శత్రువులా?
చెప్పకూడని నిజం.
అయితే...
నేను సేకరించే రకం అనుకుంటా.
నేను కార్లు, పాతకాలపు ఆయుధాలు, ఓహ్, చెత్త.
చూడండి, ఇతను మా క్రిప్టో కరెన్సీ మనిషి.
- అతను పట్టువదలడు... నేను ఫోన్ మాట్లాడచ్చా?
- నేను ఎప్పుడూ చెబుతాను, వ్యాపారం ముందు.
- థాంక్స్, సర్.
- మరేం ఫర్వాలేదు. కానివ్వు. మాట్లాడు.
- రౌల్.
- అయితే, మీకు ఇష్టమైన కార్ ఏది?
ఓహ్, ఇదిగో ఇక్కడ ఉన్న ఎక్స్.కె-ఇ జాగ్.
- బాగుంది.
- అవును, విను, సారీ.
నేను నా గురించి అలా చెప్పుకుంటూ పోతుంటాను.
నీ గురించి కొద్దిగా నాకు చెప్పు.
నువ్వు ఆ ఎండిన పువ్వుల గురించి
చెబుతున్నప్పుడు నేను కొద్దిగా భయపడ్డాను...
అది సాఫీగా జరిగిపోయింది కదా.
...ఎందుకంటే నువ్వు అలా మొదలుపెట్టి
ఇంకేం చెబుతావో తెలియదు.
- నువ్వు బాగా చేశావు. మనం ఇక్కడ ఉన్నాం.
- ఇక్కడ ఉన్నాం.
మనం ఈ విచిత్రమైన ఇంట్లో
ఉండటానికి కారణం నేనే.
కాబట్టి బహుశా ఇప్పుడు, మీరు డా బూచ్ భవిష్యత్తుని ఊహించినప్పుడు, దానికి నేను ఎంత సాయపడతానో మీకు తెలుస్తుంది, సరేనా?
చూడు, దీని గురించి నేను
రెజీతో మాట్లాడతాను, సరేనా?
- సరే. థాంక్యూ.
- సరే. నువ్వు మొనగాడివి.
నువ్వు చేయగలిగిన దాని గురించి
నేను ఏం ఆలోచించానో తెలుసా?
డా బూచ్ కి వేరేపేర్లు పెట్టాలి.
ఓహ్, అవును. "డా బూచ్"
ని తేలికగా మార్చేయవచ్చు.
- అవును, అది అంత బాగాలేదు.
- స్టాన్లీ బూచీ.
- చెత్తలా ఉంది. ఫస్ట్ వన్. ఫస్ట్...
- నాకు వెంటనే తట్టింది.
మీరు ఎలా, అంటే, ఇలా ఆలోచించగలిగారు?
నా కలల ఉద్యోగం ఏమిటో
నాకు కనీసం ఇప్పటికీ తెలియదు.
అవును, అంటే, నువ్వు
అమ్మ అయ్యే పనిలో పడ్డావు.
- నా ఉద్దేశం...
- అదే చేశా.
- ...చాలామంది ఆడవాళ్లని అదే అణచివేస్తుంది.
- అది నిజమే.
- ఎవ్వరూ దాని గురించి మాట్లాడరు.
- లేదు. ఎప్పటికీ!
- మీరు దాని గురించి ఒక పాడ్ కాస్ట్ చేయాలి.
- మనం... మీరు చేయాలి.
- అంటే...
- మనం కలిసి ఒకటి చేద్దాం.
అది బాగుంటుంది.
వినండి. వినండి, మీరు ఆ స్థాయికి చేరుకోగలరు.
కేవలం... మీరు గుర్తుంచుకోవాలి, నేను వ్యాపారం
మొదలుపెట్టినప్పుడు, కార్లు, తినడం ఇష్టపడేవాడిని.
కాబట్టి మనం మన ఇష్టాలను గుర్తించాలి, ఆ తరువాత మిగతాది అంతా దానికదే సర్దుకుంటుంది.
- అదే ఆశిస్తాను.
- కాబట్టి మీరు... నాకు తెలియదు.
అంటే, మీ ఇష్టాలు ఏమిటి?
మీలో ఉత్సాహాన్ని నింపేది ఏది?
- మీరు బాగానే ఉన్నారా?
- నా ఉద్దేశం... నిజంగా?
- కారు అంతా మరకలు అంటాయి.
- దేవుడా.
నాకు పెళ్లయిందని మీకు చెప్పాను కదా?
నేను... నేను అది చెప్పాను.
అవును, బహుశా నువ్వు చెప్పే ఉంటావు.
కానీ నువ్వు ఇక్కడికి ఒక వ్యక్తితో వచ్చావు కానీ అతను నీ భర్త కాడు, కాబట్టి, చూడు, నువ్వు అందుబాటులో ఉంటావని నేను ఊహించాను.
దాని ఉద్దేశం ఏంటి?
- అయితే, మరి నీ భర్త ఎక్కడ?
- మీరు ఇక్కడ ఉన్నారు. హేయ్.
నువ్వు ఏం అనుకోవాలి అనుకున్నావు...
ఓహ్, చూడు, నీ భర్త కాని మనిషి వచ్చాడు.
చూడు, నువ్వు ఏదో రోజు బాధపడతావు.
నువ్వు ఇప్పుడే ఇక్కడ నీ జీవితంలో
అత్యద్భుతమైన సమయాన్ని జారవిడుచుకున్నావు.
నేను భోజనం ఏర్పాట్లు చూస్తాను.
మేము ఏమైనా మధ్యలో అడ్డు వచ్చామా?
నేను... అవును.
జానీ రెవ్ నన్ను ముద్దు
పెట్టుకోవాలని చూశాడు.
- నిజంగానా?
- నవ్వులాటగా చెబుతున్నావా?
లేదు. అంటే, నాకు పెళ్లయిందని చెప్పాను, కదా?
- అవును.
- అవును, నువ్వు అది చెప్పావు.
- ఇది నవ్వులాట కాదు.
- సరే.
అతను నేను "అందుబాటులో
ఉన్నా" అనుకున్నానని చెప్పాడు.
అయ్యో. అంతా గందరగోళం అయిపోయింది.
సరే, కనీసం నువ్వు ఇంకా
మగవాళ్లని ఆకర్షిస్తున్నావు.
- ఏంటి?
నేను సరదాగా అంటున్నాను. నేను...
నేను అలా అని ఉండాల్సింది కాదు.
ఈ మనిషి మానసికంగా దుర్మార్గుడిలా ఉన్నాడు.
ఏం చేద్దాం... నా ఉద్దేశం, మనం
ఇక్కడ ఉండలేం, కదా? మనం వెళ్లిపోదాం.
ఏంటి? లేదు. లేదు, లేదు,
లేదు. మనం వెళ్లకూడదు.
మనం విందు అయ్యే వరకూ ఉండి ఆ తరువాత...
మనం పరిస్థితిని మళ్లీ సమీక్షించుకుందాం.
సమీక్షించడమా? ఆ చెత్త
భోజనం తిన్న తరువాత కూడా
ఈ మనిషి గురించి నా అభిప్రాయం ఏమీ మారదు.
కానీ, ఇది... నేను పెద్దదాన్ని.
ఇది అంత పెద్ద విషయం కాదు.
ఇది కేవలం విచిత్రమైన పరిస్థితి.
- అవును. చూడు, తను చూసుకుంటాను అంటోంది కదా.
- అవును.
పైగా, నువ్వు అసలు
ఇక్కడికి ఎందుకు వచ్చినట్లు?
- ఆ మాట అనడంలో నీ ఉద్దేశం ఏంటి?
- నేను ఊరికే అడుగుతున్నాను.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా
లేక ఏమైనా షాక్ తిన్నావా?
లేదు, నేను బాగానే ఉన్నాను.
అలాగే షాక్ లో కూడా ఉన్నాను.
సరే, ఒక విషయం చెప్పనా? ఈ పిచ్చోడు ఇలా చేయడం
ఇదే మొదటిసారి కాకపోవచ్చు.
ఇతని మీద కాస్త పరిశోధన చేస్తా.
- అది ఏంటి?
- అయ్యో. దాని గురించి వదిలేయ్, బేబీ.
- ఇది ఏంటి?
- కేటీ, ఇంక ఆపు.
- బేబీ, ఇది ఏంటి?
- ఆపు. ఆపు. నేను...
ఓహ్, దేవుడా.
బేబీ, ప్రతి రోజూ నేను నీతో ఉన్నప్పుడు, నీ గురించి ఇంకా చాలా తెలుసుకుంటున్నా అనిపిస్తుంది.
ఇది జరుగుతోంది అంటే నమ్మలేకపోతున్నాను.
ఇలా ఎందుకు జరుగుతోంది?
- ఒక వీడియో తీసుకో.
- ఐ లవ్ యూ.
కేటీ, బేబీ, నీ మిగతా జీవితాన్ని
నాతో గడపడానికి ఇష్టపడతావా?
- అవును! అవును!
- చెప్పు? చెప్పు?
బేబీ.
వాళ్లు మన ముందు సెక్స్ చేసుకున్నా
ఇంత దరిద్రంగా ఉండేది కాదేమో.
- ఇది అంతకన్నా చెత్తగా ఉంది.
- ఇది, అంటే, చాలా...
నేను ఇంత చెత్త దృశ్యాన్ని ఎప్పుడూ చూడలేదు.
- ఏంటి చూస్తున్నారు? చప్పట్లు కొట్టండి, బాబు.
- అవును.
- మేము నిశ్చయం చేసుకున్నాం, యో.
- కంగ్రాట్స్. అందమైన సందర్భం.
అవును, మరేం ఫర్వాలేదు.
ఆయన తన కార్లని మీకు ఇంకా చూపించలేదా?
ఓహ్, దేవుడా.
నా వరకూ నాకు ఇష్టమైన
కారు ఫెరారీ 308 జిటిఎస్.
మాగ్నమ్, పి.ఐ. మాదిరిగా. కదా, సర్?
మీకంటే ముందు టామ్ సెలెక్
కొనాలని ప్రయత్నించాడు, కదా?
మీరు ఆయనని దాటి ముందుగా కొనేశారు.
అతని నుండి దాదాపుగా సొంతం చేసుకున్నారు.
ఏది ఏమైనా. టామ్ సెలెక్ ని,
అతని నకిలీ మీసాన్ని వదిలేయ్.
అయితే, జానీ, ఇలాంటి
ఇల్లు కట్టాలంటే ఏం చేయాలి?
ఒక గొప్ప మేధావి కావాలి.
దాని గురించి చెప్పండి, బాబు.
మన దగ్గర డబ్బు ఉంటే, మనం...
మనం ఏదైనా చాలా త్వరగా చేయచ్చు.
ఇది నాకు నచ్చింది.
అయితే, సిల్వియా, మీరు ఏం పని చేస్తుంటారు?
అంటే, నాకు నిజానికి లా డిగ్రీ ఉంది, ఇంకా నేను లా ప్రాక్టీసు చేసేదాన్ని, కానీ నేను నా వృత్తిని మార్చుకోవాలని చూస్తున్నాను.
ఓహ్, ఏం చేయాలని?
అది ఇంకా నిర్ణయించుకోలేదు.
నేను రకరకాల అవకాశాల్ని ఆలోచిస్తున్నాను.
ఆమె చూడబోతే చాలా అవకాశాల
కోసం చూసేలా ఉంది, కదా?
ఏంటి అన్నారు?
"ఆమె చాలా అవకాశాల కోసం చూస్తుంటుంది,
అవును కదా?" అన్నాను.
కాస్త మర్యాదగా మాట్లాడండి, జానీ రెవ్.
నువ్వు నా ఇంట్లో ఉన్నావు, బాబు.
దాని అర్థం, మీరు ఇష్టం వచ్చినట్లు
మాట్లాడచ్చు అని కాదు, జానీ రెవ్.
నా స్నేహితురాలితో మీరు
కొద్దిగా దురుసుగా ప్రవర్తిస్తున్నారు.
ఈ సలాడ్ నిజంగా చాలా బాగుంది.
అయితే, ఇప్పుడు నా సొంత ఇంట్లో నన్ను
'దురుసుగా ప్రవర్తిస్తున్నావు' అంటున్నావా?
- ఈ సలాడ్ చాలా బాగుంది.
- అవును.
- అందుకు మీకు థాంక్స్. - నాకు చెప్పు, ఆమె తన భర్తతో కాకుండా వేరే మగవాళ్లతో ఎక్కువ ప్రయాణాలు చేస్తుంటుందా?
- సరే.
- సరే. ఇది నేను చూసుకుంటాను.
ఎలా ప్రవర్తించాలో నాకు చెప్పకు.
చిన్న పిల్లవాడిలా ప్రవర్తించకు, అప్పుడు నువ్వు
ఎలా ప్రవర్తించాలో నేను చెప్పడం ఆపేస్తాను.
అయితే, నువ్వు చిన్నపిల్లవాడిలా ప్రవర్తించడం
ఎందుకు ఆపవు?
- హెల్ప్!
- అవును, నువ్వు పారిపోవడం మంచిది.
- చూడండి. చూడండి. చూడండి!
- ఓహ్, దేవుడా. బేబీ, ఇలా రా.
- హేయ్!
- ఈ స్లాపర్లు తిను, చెత్తవెధవ.
చెత్త!
- మండుతోంది, ఇయాన్!
- ఇంక చాలు!
ఎవరైనా వచ్చి సాయం చేయండి. సాయం! సాయం!
ఆగు. మరేం ఫర్వాలేదు.
నేను వస్తున్నా, వస్తున్నా.
- నేను వస్తున్నా... దేవుడా.
- చెత్తవెధవ.
బలమైన, బండ వెధవ.
- ఓహ్, అయ్యో...
- నా మీద పడకు, జానీ!
ఓహ్, దేవుడా.
ఏంటి... ఏంటి చేశావు...
ఇప్పుడు నన్ను నాకావా?
నేను ఏం చేయాలో అదే చేశాను, జానీ!
అతను నన్ను నాకాడు.
నా ఇంటి నుండి వెళ్లిపోండి!
నన్ను నాకాడు... నా ఇంటి నుండి బయటకు పొండి!
- సంతోషంగా!
- బయటకి పొండి.
- మేము వెళ్తున్నాం.
- నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
- పద. సరే, బాగానే ఉన్నాను.
- మీ ఫోన్లు తీసుకోండి, అందరూ.
- ఫోన్లు.
ఇంక చాలు. బయటకు పొండి!
అది నా పొరపాటు కాదు. సరేనా?
అతను మొదలుపెట్టాడు. సిల్వియాని ముద్దుపెట్టుకోవాలని
చూశాడు. నా మీదకి ఒక రొయ్యిని విసిరాడు.
నాకు గుల్ల చేపలు అంటే ఎలర్జీ
ఉందని అతనికి తెలియదు.
అది నన్ను చంపేసి ఉండేది!
నేను ఇది ఇలా జరుగుతుందని అనుకోలేదు.
బాబు, నేను చాలా నష్టపోయాను.
ఈ డీల్ కోసం చాలా కష్టపడ్డాను.
నేను నా అన్నయ్యకీ, వాడి కూతురికీ
నెలవారీ ఖర్చులు ఇస్తాను.
నా పెట్టుబడి... నా డబ్బు అంతా
మన బార్ లో ఇరుక్కుపోయింది.
నాకు బతుకు గడవాలి అంటే
నాకు ఈ ఒప్పందం చాలా అవసరం, బాబు.
చాలా, చాలా సారీ, కానీ ఈ ఒప్పందాన్ని, ఆ జానీ రెవ్ గాడినీ వదిలేయ్!
- ఓహ్, మంచిది.
- నేను హాస్పిటల్ కి వెళ్లాలి.
అది నీ తలకి ఇరుక్కుపోయిందా?
అవును, ఇది ఇక్కడ గట్టిగా పట్టేసింది, బ్రో.
నాకు దీన్ని తీసే పరికరాలు కావాలి.
సరే, పెద్దలు అంటారు,
"మీ హీరోలని ఎప్పుడూ కలవకండి" అని.
అవును. జానీ రెవ్ ఇంత
చెత్తవెధవ అని ఎవరు ఊహిస్తారు?
బర్గర్ కింగ్ కూడా ఒక నేరస్తుడిని
పట్టుకోవడంలో సాయపడిందని విన్నాను.
రొనాల్డ్ మెక్ డొనాల్డ్ ఏం
చేశాడో మనకి కనీసం తెలియదు.
కోట్లాది డాలర్ల లావాదేవీలు,
వేలమంది అదృశ్యం.
ఓహ్, దేవుడా.
నన్ను భయపెట్టావు.
ఇంతసేపు మెలకువగా ఉండి ఏం చేస్తున్నావు?
మన ఇంటికి ఎవరు వచ్చారో చూడు, జెసిపా.
లేదా నిన్ను గెండాల్ఫ్... అని పిలవాలా?
తెలుగు అనువాదం: సతీశ్ కుమార్