-ఆడు!
-అవును! మంచి షాట్! బాగా ఆడావు, మార్టీ
బ్యాంక్ ఆదివారం నాడు తెరిచే ఉంది.
-బ్యాంక్ ఆదివారం నాడు తెరిచే ఉంది.
-ఆగండి. ఒక్క క్షణం.
అబ్బా!
హలో? అవును.
సరే.
రా. తొందరగా రా!
సరే, ధన్యవాదాలు. బై.
-అంతా బానే ఉందా?
-ఆ, మా నాన్నగారు చచ్చిపోయారు.
-సరే. బాల్ వేయండి. బాల్ వేయండి. రండి.
-మీ నాన్నగారు చచ్చిపోయారా?
అవును. బాల్ వేయండి. బాల్ వేయండి.
-ఏమంటున్నావు? చచ్చిపోవడంలో చచ్చిపోవడమా?
-ఇదుగో.
వండరీ మరియు బ్లూమ్బర్గ్
పాడ్ కాస్ట్ ఆధారంగా రూపొందించబడింది
నాకు చిన్ననాటి నుండే
మా నాన్నగారికి తల్లిదండ్రులు లేరని నాకు తెలుసు
ఎందుకంటే నాకు నానమ్మ, తాతయ్యలు లేరు.
నేను చిన్న పిల్లాడిగా ఉన్నప్పుడు
మా నాన్నగారికి తోబుట్టువులు లేరని నాకు తెలుసు.
నేను యుక్తవయస్కుడిగా ఉన్నప్పుడు
ఆయన భార్య మరణించిందని నాకు తెలిసింది.
నేను పెద్దవాడిని అయిన తరువాత
ఆయన తన బిడ్డని కోల్పోయారని నాకు తెలిసింది.
ఆయన అంతా కోల్పోయి, క్యాంప్ నుంచి
బయటపడి ఇక్కడికి వచ్చారు.
ఆయన మొదటి భార్య పట్ల బాధపడకుండా
మనం మా నాన్నగారి కోసం బాధ పడలేము.
మా అన్నయ్య, బరుఖ్ గురించి బాధపడకుండా.
ఈయన ఒక గొప్ప వ్యక్తి.
ఒక...
చెప్పాలంటే, ఒక హీరో.
వోల్ఫ్ గ్యాంగ్ హెర్ష్ కాఫ్ గారి కొడుకు
అని పిలవబడుతున్నందుకు
నేను ఎంతగానో గర్వపడుతున్నాను.
డాక్టర్ హెర్ష్ కాఫ్,
మీ నష్టానికి నాకు బాధగా ఉంది.
మీ నాన్నగారి గురించి బాగా మాట్లాడారు.
ధన్యవాదాలు. ధన్యవాదాలు.
-వచ్చినందుకు ధన్యవాదాలు.
-సరే.
-నువ్వు గురువారం వస్తావా?
-అవును.
సెలవలు వస్తున్నాయి కాబట్టి,
నేను అనుకుంటున్నాను...
మెమోరియల్ డే వారాంతానికి,
మీరు హ్యాంప్టన్స్ హౌస్ కి వస్తే బాగుంటుంది
అని నేను అనుకుంటున్నాను.
వావ్, అది నీ మంచితనం, మార్టీ. నేను...
మేము ఇప్పుడు చాలా మందిమి ఉన్నాం.
నాకు... నాకు ఇబ్బంది పెట్టడం ఇష్టం లేదు.
పిల్లలు వస్తే బాగుంటుంది.
అంటే, అక్కడ పూల్ ఉంది. వాళ్ళు సరదాగా గడపచ్చు.
అయిన కూడా ఇప్పుడు నేనంత సరదాగా ఉండను.
కొన్ని సార్లు, ఈ బాధపడే సమయం అయిపోయిన తరువాత, అంతా మామూలు అయినప్పుడు, ఆ సమయం మరింత కష్టంగా అనిపించవచ్చు.
నేను అనుకున్నాను...
మీరు రిలాక్స్ అయి, హాయిగా ఉండగలిగే చోట
ఉంటే మీకు బాగుంటుందని నాకు అనిపించింది.
కొంచెం బాస్కెట్ బాల్ ఆడుకోవచ్చు.
నీ ఆలోచనకు ధన్యవాదాలు, మార్టీ.
నువ్వు ఏమనుకుంటావు, చచ్?
అంటే, అది హ్యాంప్టన్స్, పూల్ కూడా ఉంది.
అమ్మాయిలకి నచ్చుతుంది.
మనం వంట చేసుకుందాం. సరాదాగా గడుపుదాం.
అంటే, అది మీకు చాలా
బాగుంటుందని అనుకుంటాను, డాక్టర్ ఐక్.
అది నిజంగా బాగుంది. ఒక వారాంతం.
ఆవిడ చెప్పింది విన్నావు కదా.
మేము వస్తాం.
అద్భుతం.
-ధన్యవాదాలు, మార్టీ.
-తప్పకుండా.
-కానే కాదు.
మీరు నాకు అంత చేస్తే నేను మీకోసం
కనీసం ఇంత అయినా చెయ్యాలి.
వావ్.
హాయ్, మార్టీ.
హాయ్. హాయ్, అమ్మాయిలు.
బ్యాగులు వదిలేయండి. రండి.
నేను మీకు ఇల్లు చూపిస్తాను.
-ఆ, నాకీ పనితనం బాగా నచ్చింది.
-అవును.
-ధన్యవాదాలు.
-ఇంకా ఆ నాటికేలియా చూడు.
-అదేమీ ఒక పదం కాదు.
-ఇక్కడికి రండి.
మీరిది చూడాలి, సరేనా?
వావ్.
స్వాగతం. ఇది మీ ఇల్లే అనుకోండి.
మీ ఇల్లు చాలా బాగుంది.
అవును, మన మార్టీ మంచి ఆస్తిపరుడు.
అదేం చెట్టు?
అది ఒక చెర్రీ చెట్టు.
అవును, అది అక్కడ ఎప్పటి నుంచో ఉంది.
నువ్వు ఇక్కడ ఎంత కాలం నుంచి ఉన్నావు, మార్టీ?
ఇది మా కుటుంబంలో యాభైల నాటి నుంచి ఉంది.
ఇంత అందమైన ఇల్లు
వారసత్వంగా రావడం నీ అదృష్టం, మార్టీ.
అందరికీ హ్యాంప్టన్స్ లో ఇల్లు
వారసత్వంగా రాదు.
మా నాన్న నాకు ఒక చెవిలో చెవుడు, ఇంకా పాలియస్టర్ పాంట్లు తప్ప ఇంకేం ఇవ్వలేదు.
అయితే, మీకెలా అనిపిస్తోంది?
నేను చేసే పనిలో
నన్ను ఆ ప్రశ్న ఎవరూ అడగరు.
అవును, మిమ్మల్ని ఎవరూ అడగరు.
ఆ. నేను బాగున్నాను.
ధన్యవాదాలు, మిత్రమా.
మీకు పడుకోవాలని ఉందా…
…లేక కాసేపు అలా నడిచి వద్దామా?
లేకపోతే ఏమైనా తింటారా?
నన్ను మీ సేవకుడిగా భావించండి.
నేను మీ ప్రతి అవసరాన్ని తీరుస్తాను.
అది నీ మంచితనం, మార్టీ.
మంచితనం కానీ అది అవసరం లేదు. మేము...
మేము ఇక్కడ ఉన్నందుకే చాలా సంతోషంగా ఉంది.
ఇంకా... మనం వచ్చేశాం.
డ్రమ్ రోల్, ప్లీజ్. ఇది వంటిల్లు.
వావ్. వావ్. వావ్,
మనం టైమ్ మెషీన్ లో అడుగుపెట్టామా, హా?
ఇదేంటి, మళ్ళీ 1952?
ఐక్.
నేను ఊరికే అన్నాను. నేను ఊరికే అన్నాను.
మేము ఇలాగే మాట్లాడుకుంటాం.
దీన్ని మారిస్తే బానే ఉంటుంది.
నేను కొంచెం బిజీగా ఉన్నాను.
నేను అర్థం చేసుకోగలను.
అది చాలా పని.
ఆమె మీ అమ్మగారా?
-ఆమె చాలా అందంగా ఉన్నారు.
-అవును.
-ఇంకా మీ నాన్నగారు.
-ఆ-హా.
ఆయన నీలానే ఉన్నారు.
నువ్వు వాళ్ళని మిస్ అవుతావు కదా.
-అమ్మా, నేనొక బెగుల్ తినచ్చా?
-అబ్బా.
వాళ్ళది చాలా మంచి జంట, మార్టీ.
నేను చెప్పేది విను.
ఇది వినడానికి కష్టంగా ఉంటుంది.
గతంలో జీవించడం ద్వారా
నువ్వు వాళ్ళని గౌరవించడం లేదు.
మా నాన్నగారు ఇప్పుడే మరణించారు.
నేను ఏమంటున్నానో నాకు తెలుసు.
మీకు తెలుసని నాకు తెలుసు.
వాళ్ళు మరణించి పదేళ్ళు అవుతోంది, మార్టీ,
కానీ ఈ ఇల్లు ఒక... ఒక మ్యూజియంలా ఉంది.
మీ తల్లిదండ్రులు నువ్వు సంతోషంగా ఉండాలని కోరుకుంటారు.
నువ్వు నీ జీవితాన్ని ఆనందించాలని అనుకుంటారు.
-అవునా?
-అవును.
నువ్వు ముందుకు కొనసాగాలి.
నీకోసం కాకపోయినా, వారి కోసం చెయ్యి.
పద. వెళ్లి ఏమైనా తిందాము.
సరే. ఇది మాస్టర్ బెడ్ రూమ్.
ఎంత బాగుంది.
వావ్! ఇక్కడి నుంచి చూడు.
వావ్, నాకు ఈ అమెరికానా నచ్చింది.
-మేము మా సామాను ఎక్కడ పెట్టుకోవాలి?
-అంటే, అది చూడాలి.
ఈ ఇంట్లో రెండు బెడ్ రూమ్ లు ఉన్నాయి,
గెస్ట్ హౌస్ లో ఒక బెడ్ రూమ్ ఉంది.
గెస్ట్ హౌసా? ఆహా.
ఒక మాట చెప్పనా?
మీరు ఇక్కడ ఉండండి.
ఏంటి? కాదు, అది పిచ్చి. మేము నిన్ను
మాస్టర్ బెడ్ రూమ్ నుంచి పంపెయలేము.
-నేను ఉండమంటున్నాను.
-కానే కాదు.
మార్టీ, అది పిచ్చి.
మేమందరం ఆ గెస్ట్ బెడ్ రూమ్ లో పట్టేస్తాములే.
అది బాగుంది. మీరు ఇక్కడ ఉంటారు.
అమ్మాయిలు హాల్ ఎదురుగా ఉంటారు. సరిపోతుంది.
ఈ వారాంతానికి నేను గెస్ట్ హౌస్ లో పడుకుంటాను.
నిజంగా?
నిజానికి ఈ ఐడియా బాగుంది.
అమ్మాయిలు పొద్దున్నే లేస్తారు.
అది నిజం.
సరే. అయితే అలానే చేద్దాం.
నాన్సీ
అబ్బా!
నా మీద సముద్ర రాక్షసులు దాడి చేస్తున్నారు!
కాపాడండి!
నేను ఐస్ కాఫీ చేశాను, కాస్త పూల్ నుండి
బయటకు వస్తారా?
-వాళ్ళ చేతులు చాలా పొడుగ్గా ఉన్నాయి!
-నేను మిమ్మల్ని పట్టుకుంటాను.
నువ్వు బానే ఉన్నావా?
ఆ, నేను బానే ఉన్నాను.
నాకిక్కడ చాలా బాగుంది, తెలుసా, చుచ్?
సరిగ్గా అనిపిస్తోంది.
అదంతా మార్టీ మంచితనం.
అతనే మనల్ని ఆహ్వానించాడు.
-అవును! బాగా దూకావు.
-అతను మనం ఇక్కడ ఉండాలని అనుకుంటున్నాడు.
నువ్వు ఆతిథ్యాన్ని మంచి మనసుతో
అంగీకరించడం నేర్చుకోవాలి.
అంటే, మంచి అతిథి అలానే ఉండాలి.
కాదు, అది అతని మంచితనం.
అంతే.
మనం అతనికి సహాయం చేస్తున్నాము.
అది, అతను...
ఈ ఇంట్లో ఒంటరిగా ఉంటే
అతనికి బాగుంటుందని అనుకుంటున్నావా?
నువ్వు అతన్ని వాడుకోవడం
నాకు ఇష్టం లేదు, సరేనా?
కాదు, అతను ఒంటరిగా ఉన్నాడు, బాన్.
ఒంటరితనానికి మంచి చికిత్స ఏంటి?
నేను మిమ్మల్ని రోజంతా విసరగలను.
తోడు. తోడు ఉత్తమ చికిత్స.
అంటే, అతన్ని చూడు.
-నా వంతు, నా వంతు!
-విసరాలి!
అతనికి సంతోషంగా ఉంది.
చాలా నెలల తరువాత మొదటి సారి నవ్వుతున్నాడు.
నాకు మార్టీ గురించ ఆందోళనగా లేదు.
నాకు నీ గురించి ఆందోళనగా ఉంది.
నేను బానే ఉన్నాను.
సరే.
-లేదు, మీరు వెళ్ళలేరు. మీరు వెళ్ళలేరు. లోపలికి రండి!
-లేదు, మీరు వెళ్ళలేరు.
అదేంటి?
-సంగీతం అనుకుంటాను?
-వాళ్ళు పార్టీ చేసుకుంటున్నారా?
కాదు, అది ఒక షేర్ హౌస్.
మా పక్కింటి అతను లోను తీర్చడనికి
దాన్ని వేసవిలో అద్దెకి ఇస్తాడు.
ఏమండీ, వెనక్కి రండి.
ఏమండీ, వదిలేయండి.
వాల్ స్ట్రీట్ వెధవలు.
ఆ ఇల్లు వాళ్ళదే అనుకుంటారు.
వాళ్ళు సరదాగా గడుపుతున్నారు.
మనలానే.
నిజానికి నాకా సంగీతం నచ్చింది.
వాళ్ళని పట్టించుకోకు.
నేనదే చేస్తాను.
కాదు, ఏంటో చెప్పనా? రా, మార్టీ.
మనం ఊర్లోకి వెళ్దాము.
-మనం సరుకులు తీసుకువద్దాము.
-ఎలాంటి సరుకులు?
అవి కొంచెం వైన్. కొంచెం మాంసం.
ఒక రాకెట్ లాంచర్. ఊరికే అన్నాను.
-నిజంగా?
-అవును.
మీకు, మీకు రిలాక్స్ అవ్వాలని లేదా?
లేదు! లేదు, నాకు ఆ పక్కింటి వాళ్లకి
పార్టీ ఎలా చేసుకోవాలో చూపించాలని ఉంది.
-పద వెళ్దాం.
-సరే. సరే.
-ఇదుగోండి, అమ్మాయిలు.
-మరీ ఎక్కువ సేపు చెయ్యకండి.
హాయ్, కెన్.
హే, మార్టీ.
హాయ్, ఎలీస్. మిమ్మల్నినా స్నేహితుడికి పరిచయం
చెయ్యాలనుకున్నాను. ఇతను ఐక్.
డాక్టర్ ఐక్ హెర్ష్ కాఫ్.
డాక్టర్ ఐక్. కలవడం బాగుంది.
మేము బీచ్ క్లబ్ కి వెళ్తున్నాం.
కెన్ కి పిచ్చెక్కి ఒక కాటమరాన్ కొన్నాడు.
అది ఎలా వాడాలో మేము నేర్చుకోవాలి.
తరువాత ఆగేది, ఫ్రాన్స్ లో.
-మీకు శుభదినం.
-బై-బై.
అవును, ఆయన కెన్.
అతను చాలా మందికి ఆర్థక సలహాదారు.
-రాయ్ షైడర్, అనుకుంటాను. అవును.
-ఆయన రాయ్ షైడర్ తో పని చేస్తాడా?
ఆ-హా. పోయిన సారి కలిసినప్పుడు,
ఆయన అతనితో ఉన్నాడు.
ఆ, కెన్ దగ్గర యు ఎస్ ఓపెన్ టికెట్లు ఉంటాయి.
ఏదో ఒక బాక్సువి.
కాకపోతే నాకు అందులో అంత ఆసక్తి లేదు.
రాయ్ షైడర్.
కెన్ ఇక్కడ ఎంత కాలంగా ఉన్నాడు?
అతను ఒక "జమీందారు."
ఎలాంటి జమీందారు?
దేవుడా, నాకు తెలీదు.
డచ్ సమయం నాటి వాళ్ళేమో?
ఇదుగోండి. మీకివి కావాలి.
మీ కళ్ళు ఎర్రగా అవుతున్నాయి.
సముద్ర రాక్షసులు, యుద్ధానికి సిద్ధం అవ్వండి!
వూ-హూ!
-ప్రియా. మేము వచ్చేశాం.
-యే!
తాగాల్సిన సమయం అయిందనుకుంటాను.
-నిన్ను చూడు.
-అవును.
నేను దుకాణంకి వెళ్ళాను.
-నువ్వు బాగున్నావు.
-నాకు బాగా అనిపిస్తోంది.
వాళ్ళు ముద్దు పెట్టుకుంటున్నారు.
పార్టీ మొదలు పెడదాం.
సరే.
నేను పురోగతి సాధిస్తున్నానని అనిపిస్తోంది.
ఆ. అవును.
ఒక వ్యక్తిగా నువ్వు అద్భుతమైన పురోగతి సాధిస్తున్నావు.
ఇప్పుడు నువ్వు నీ పర్యావరణానికి కూడా
-అదే చెయ్యాలి.
-మీరు ఏమంటున్నారు?
నీ ఇల్లు నీ వ్యక్తిత్వానికి ప్రతిబింబం.
నిన్ను నువ్వు ఎంత ఎక్కువగా స్వీకరించగలిగితే, నువ్వు అంత ఎక్కువగా అసలైన వాడిలా అయి, మరింత మందిని ఆహ్వానించగలుగుతావు,
నువ్వు నీ ఇంటితో కూడా అలానే చెయ్యాలి.
నా అపార్ట్మెంట్ నా?
కాదు, కాదు, నేను హ్యాంప్టన్స్ లో
ఇంటి గురించి అనుకుంటున్నాను.
ఒక మాట చెప్పనా?
దాన్ని... దాన్ని నువ్వు ఉండాలనుకునే చోటుగా చేసుకో.
ఇతరులు ఉండాలనుకునే చోటుగా చెయ్యి.
దానిని ఆహ్వానించే దానిలా చెయ్యి.
ఏమో.
కొంచెం ఊహతో, దాని మీద కొంత పని చేస్తే, ఆ చోటు అద్భుతంగా ఉంటుంది,
నీవున్న స్థితికి అది ప్రతిబింబంగా మారుతుంది.
ఆ, అవుననుకుంటాను.
నగరాల నుంచి వచ్చిన వాళ్ళు దాన్ని చూసి, "వావ్" అనుకునేలాంటి ఇల్లు.
ఎందుకంటే నువ్వందుకు తగినవాడివి, మార్టీ.
అవును. నువ్వు అందుకు అర్హుడివి.
అను. "నేనందుకు అర్హుడిని."
నేనందుకు అర్హుడిని.
-మళ్ళీ.
-మళ్ళీ?
నేనందుకు అర్హుడిని.
మళ్ళీ.
-"నేనందుకు అర్హుడిని." మళ్ళీ.
-నేనందుకు అర్హుడిని.
-నేనందుకు అర్హుడిని. మళ్ళీ.
బాగా అనిపిస్తోంది, కదా?
-ఇది చూడు. ఆ పక్కన ఇల్లు...
-అవునా?
-ఆ పక్కింటి వెధవలు?
-అవును.
-దాన్ని అమ్ముతున్నారు.
-సరే.
-నువ్వు ఆ ఇల్లు కొనాలి.
-ఏంటి?
-నాకు ఇప్పటికే ఒక ఇల్లు ఉంది.
అది మీ తల్లిదండ్రుల ఇల్లు,
కానీ నీకు నీ సొంత ఇల్లు వద్దా?
నాకు వద్దు.
ప్రతి మనిషి కల అదే కదా?
తన సొంత భవనం.
నువ్వు నీ ఇల్లు అమ్మేసి,
ఆ ఇల్లు కొనుక్కోవాలి.
-నాకు దాని అవసరం లేదు.
-మార్టీ. ఒక్క నిమిషం.
-నీతో మాట్లడచ్చా?
-బ్రూస్. మేము... అతనొక మీటింగ్ లో ఉన్నాడు.
అవును, ఇవి ఈ నెల అకౌంట్లు,
నువ్వు వీటిని చూడాలి.
-సరే. వాటిని బయట ఉంచు.
-ఆ. ధన్యవాదాలు, బ్రూస్. ధన్యవాదాలు.
మేమవి చూస్తాము.
అది ఇంకా మంచి ఇల్లు.
అది పెద్దది. దాని పూల్ చాలా బాగుంది.
నాకు నాదే నచ్చింది.
సరే. సరే. ఆ, అలాగే.
నేను కేవలం సూచించాను.
నేను నా ఆఫీస్ కి వెళ్తాను.
కానీ దాన్ని బాగు చేయాలన్న మీ ఆలోచన బాగుంది.
నిజంగా?
అవును. అది చేస్తే మంచిదని నా ఉద్దేశం.
నేను సిద్ధంగా ఉన్నాను.
నాకు ఎక్కడ మొదలు పెట్టాలో అర్థం కావడం లేదు.
అంటే, నేను నీకు చూపించగలను.
నువ్వు చూపించమంటే.
నాకది నచ్చుతుంది.
మీరు, అమ్మాయిలు
ఈ వారంతం మళ్ళీ వస్తారా?
ఓహ్, లేదు, లేదు, లేదు.
నువ్వు ఒక్కడివే వెళ్ళాలి.
కానీ ఒక్కడినే వెళ్తే సరదాగా ఉండదు.
మీరు కూడా రండి.
ప్లీజ్. మనం దాన్ని మొదలు పెట్టచ్చు.
మరో వారాంతం గెస్ట్ హౌస్ లో ఉండడానికి
నీకేమీ అభ్యంతరం లేదా?
నీకక్కడే నచ్చుతుందేమో అని
నాకు అనిపిస్తోంది.
సరే.
వావ్.
నేను నిన్ను పట్టుకుంటాను.
ఆ, సరే.
హే, అప్పుడే ఎంత తాజాగా అనిపిస్తోందో చూశావా?
ఇదొక కొత్త ఆరంభంలా ఉంది.
అవును.
నేనిది ఉంచుకుంటాను.
సరే. అలాగే, తప్పకుండా.
నీకేది కావాలంటే అది.
హే, మనం సరదాగా గడుపుదాము.
నా వ్రుషణాల్లో.
ఐక్, ఐక్, అది దొంగ దెబ్బ.
నువ్వు గొప్ప వాడివి.
-నువ్వే మొదలు పెట్టావు.
-నువ్వు సరదాగా ఉన్నావు.
హే. నేను అనుకున్నాను.
మనం ఈ ఇంటిని అమ్మడానికి బదులు, ఆ ఇంటిని కొని, రెండు ఇళ్లని కలిపితే ఎలా ఉంటుంది?
చూడు, నువ్వు...
సరే, అక్కడ ఒక టెన్నిస్ కోర్ట్ కట్టుకుని, దాని పక్కనే ఒక బాస్కెట్ బాల్ కోర్టు కడితే ఎలా ఉంటుంది?
అక్కడ పక్కనే కూర్చోడానికి చూసుకోవచ్చు.
-ఆ-హా.
-దాని వెనకాల, ఒక బార్ లా.
నీ పూల్ పెద్దది.
ఇది చూడు.
అక్కడ మినియేచర్ గోల్ఫ్ కోర్స్ కి చోటుంటుంది.
-హా?
-ఆ-హా.
నువ్వు చేయాల్సిందల్లా
ఆ చోటుని ఖాళీ చేయడమే.
ఆ చెట్టుని కొట్టేసేయ్, అంతే, రాత్రికి రాత్రి
నీ ఇంటి విలువని 250,000 డాలర్లు పెంచేసుకుంటావు.
నాకు చెట్లు కొట్టేసె పని చేసే ఒక పేషెంట్ ఉన్నాడు.
నువ్వు అతనికి ఫోన్ చేయచ్చు.
నేను ఆ చెట్టు కొట్టేయడం లేదు. ఎప్పటికీ.
ఏంటి? ఏమంటున్నావు?
మా తల్లిదండ్రులు ఆ చెట్టుని
ఈ ఇల్లు కొన్నప్పుడు నాటారు.
మా చిన్నప్పుడు,
నేను, ఫిల్లిస్ దాన్ని ఎక్కేవాళ్ళం.
ఆమె పిల్లలు కూడా దాన్ని ఎక్కారు.
మా అమ్మ ఆ చెట్టుతో మాట్లాడేది.
ఆమె ప్రతి ఉదయం లేచిన తరువాత,
"గుడ్ మార్నింగ్ చెట్టు" అనేది.
ఆమెకి ఆ చెట్టు అంటే చాలా ఇష్టం.
వినడానికి వింతగా ఉన్నా, నాకూ ఆ చెట్టంటే
చాలా ఇష్టం.
మీ అమ్మ ఆ చెట్టుతో మాట్లాడేదా?
అది సమాధానం ఇచ్చేదా?
నాకు తెలీదు. ఇచ్చేదేమో.
హే.
హే, ఏంటిది?
రా. పెయింట్ వేద్దాం.
నువ్వు మీ నాన్నగారి గురించి ఎపుడైనా సరే,
మాట్లాడాలనుకుంటే, లేదా దేని గురించి అయినా సరే.
అది నీ మంచితనం.
కానీ నీ మాటలలో, ఆ, "నేను బానే ఉన్నాను."
అంటే, మీరు "బాగోకపోయిన పరవాలేదు"
అని అంటారు కదా.
మీరు ఆయనని మిస్ అవుతారేమో కదా.
విను, మార్టీ. నీకు నాకు మధ్యలో,
ఆయన అంత మంచి తండ్రి కాదు.
ఆయన గొప్ప వ్యక్తి, కానీ గొప్ప తండ్రి కాదు.
-అయ్యో, నాకు బాధగా ఉంది.
-బాధ పడకు.
నేనది అంగీకరించాను, ఎందుకంటే ఆయన తన ఒంట్లోని ప్రతి కణంతో నన్ను ప్రేమించారని నాకు తెలుసు.
అవును, ఆయన ప్రేమించారు.
కాకపోతే నాకు అయన ప్రేమని చూపించలేకపోయారు.
నేను ఆయనని క్షమించి, అది మర్చిపోయాను.
అబ్బా, నాకిక్కడ చాలా నచ్చింది, మార్టీ.
మీరు రేపు రాత్రికి వెళ్ళవలసి
ఉండకపోతే బాగుంటుంది.
నాకు కూడా.
ప్రకృతిలోని ఏదో నేను నా జీవితాన్ని
తిరిగి అంచనా వేసుకునేలా చేస్తోంది.
నా సృజనాత్మకత బయటకి వస్తోంది.
నేను ఒక నవల రాస్తున్నాను.
-అది బాగుంది.
-అది నిజంగా బాగుంది.
నేను కాస్త సమయం తీసుకుని,
దాని మీద దృష్టి పెట్టాలని అనుకుంటున్నాను.
నాకు బ్రేక్ కావాలి.
నాకు కొంత ఏకాంతం కావాలి.
ఏకాంతమా? దేని నుంచి?
అన్నిటి నుంచి ఏకాంతం కావాలి, సరేనా?
నాకు ఎక్కడికైనా వెళ్లి,
కూర్చుని, రాయాలని అనిపిస్తోంది.
నిజంగా? ఎక్కడికి?
నాకు తెలీదు.
బహుశా జెరూసలేం. నాకక్కడ నచ్చుతుంది.
అది నన్ను పిలుస్తున్నట్టు అనిపిస్తోంది.
నేనప్పుడు ఆలియా చేయచ్చు,
అది నాకు చేయాలని ఉంది.
మీరు ఏమంటున్నారు...
క్షమించండి, అది... అదంతా...
చూడండి, మీరిది చేయాలనుకోవడం, ఇందుకు సమయం తీసుకోవడం బాగుంది, కానీ జెరూసలేం?
మీకు కావాల్సినదంతా ఇక్కడ ఉంటే,
మీరు అక్కడికి వెళ్ళడం పిచ్చి కదా.
ఇక్కడా? ఇది నీ ఇల్లు, మార్టీ.
మనది. ఇది మనది. మనం కుటుంబం, మర్చిపోయారా?
కాదు, కాదు. నేను నీ దారికి అడ్డం
వస్తున్నట్టు నాకు అనిపిస్తుంది.
లేదు. లేదు, లేదు లేదు. లేదు. అస్సలు కాదు.
నేను నీకు అడ్డం వస్తున్నట్టు ఉంటే,
అది నన్ను నిరోధిస్తుంది.
మీరలా ఎలా అనగలరు?
అది నాకు ఒక గౌరవం.
నాకు సహాయకరంగా ఉండే వాతావరణంలో
నేను ఉండాలని అనుకుంటున్నాను.
ఇక్కడ మీకు సహాయకరంగా ఉంటుంది.
ఇక్కడ చాలా సహాయకరంగా ఉంటుంది.
మీకా పుస్తకం విషయంలో
నాకు సహాయం చేయాలని ఉంది.
మీరు ఆలోచిస్తూ, మీ సృజనాత్మకతకి
పదును పెట్టుకొండి.
అది ఇద్దరికీ లాభదాయకంగా ఉంటుంది.
ఏమో.
నేను దాని గురించి ఆలోచించాలి మార్టీ.
ప్లీజ్... ప్లీజ్ ఉండండి.
సరే.
మనం బానీని, పిల్లల్ని రేపు ఇంటికి పంపించేద్దాము, ఆ తరువాత మన పని మొదలు పెడదాము.
సరే. అలాగే.
ధన్యవాదాలు.
గుడ్ బై, నాకు బుజ్జి సముద్ర రాక్షసులారా.
-బై, అంకుల్ మార్టీ.
మార్టీ, అతన్ని చెడు ప్రభావం కానివ్వకు.
నేను మాట ఇవ్వలేను.
-బై.
అయితే, నువ్వు... నువ్వు కొన్ని వారాల్లో వస్తావా?
ఆ, అది చూద్దాం.
నా పేషెంట్లకి నేను చిన్న బ్రేక్
తీసుకున్నానని తెలుసు, అందుకని...
-సరే.
-మొదటి డ్రాఫ్ట్ పూర్తయిన వెంటనే
మీరు మళ్ళీ ఇక్కడికి రావచ్చు.
కదా, మార్టీ?
అవును.
సరే, మీరు సరదాగా గడపండి.
మేము సరదాగా గడపడం లేదు. మేము పని చేస్తున్నాం.
సరే, నేను అన్నది అదే.
-బై, అమ్మాయిలు.
-బై, నాన్నా.
మిమ్మల్ని అప్పుడే మిస్ అవుతున్నాను.
హే, మరీ ఎక్కువ కష్ట పడకండి, సరేనా?
నీకు ఏదైనా మానసులో ఉంటే
నువ్వు ఎలా ఉంటావో నాకు తెలుసు.
-దయచేసి నాతో థెరపిస్ట్ లా మాట్లాడకు.
-నేను అంటున్నాను, అంతే.
నువ్వు బానే ఉన్నానని అంటావు కానీ
నాకు నువ్వు బాగున్నట్టు అనిపించడం లేదు.
మార్టీ.
ఏంటి? అంతా బానే ఉందా?
ఆ, ఆ, ఆ. నువ్వు లేవాలి.
ఏంటి? టైమ్ ఎంతైంది?
మనం పని మొదలు పెట్టాలి.
సరే. అలాగే.
అతను తలుపు కొట్టి, మెల్లగా
ఆమె బెడ్ రూమ్ తలుపుని దగ్గరగా నెట్టాడు
అక్కడ ఆమె అద్దం ఎదురుగా కూర్చుంది, మెల్లగా లిప్ స్టిక్ పూసుకుంటుంది.
డస్టీ పింక్. పారిసియన్ కావచ్చు.
"పారిసియన్.
-కావచ్చు."
-"నువ్వు సరిగ్గా చెప్పావు," అని అతను అన్నాడు.
"అక్కడ శవం నువ్వు చెప్పినట్టే ఉంది.
బ్రిడ్జ్ కింద.
ఎడమ కాలుకు బూటు ఉంది."
"ఎడమ కాలుకు బూటు ఉంది."
"కానీ అతన్ని చంపింది నువ్వు కాదు."
"నీకెలా తెలుసు?" అని ఆమె అడిగింది.
నేను అదే అడగబోతున్నాను.
అతను...
కాదు, కాదు, కాదు. కాదు. కాదు, కాదు, కాదు,
కాదు, కాదు. వదిలేయ్. వదిలేయ్.
-కాదు, నేను చూస్తాను.
-ఫ్లోని ఆపకు.
-హలో.
-హే, మార్టీ, నేను బ్రూస్ ని. ఎలా ఉన్నావు?
-నేను బానే ఉన్నాను. ధన్యవాదాలు, బ్రూస్.
-అబ్బా.
మనం ఎ ఎఫ్ సి గురించి మాట్లాడచ్చా?
-ఇప్పుడు కాదు. మనం పని చేస్తున్నాం.
-ఇప్పుడు కాదు, బ్రూస్.
ఒకటి వింటావా?
మనం త్వరలోనే మాట్లాడుకుందాం.
-ఒట్టు.
-ఆ, కానీ... మార్టీ...
-క్షమించు, ఐక్.
-మనం ఎక్కడున్నాం?
దృష్టి పెట్టు.
జ్యూయిష్ వీక్
అప్పుడు అకస్మాత్తుగా…
ఆగు, ఆగు. నేను...
ఏంటో చెప్పనా?
మార్టీ! హే, మార్టీ! ఇలా రా.
ఇలా వచ్చి, నా కొత్త స్నేహితులని కలువు.
నేను కొత్త ఆఫర్ ఇచ్చాను.
సరైనది చెయ్యి. సరేలే.
మార్టీ! ఇలా రా. ఇలా రా.
నువ్వు అందరినీ కలవాలి.
ఇతను మార్కస్.
బ్రాక్, కింగ్స్లీ ఇంకా లెన్నాక్స్.
వాళ్ళందరి పేర్లూ ఇంటి పేర్లు.
చాలా సరదాగా ఉంది.
హాయ్, మిమ్మల్ని కలవడం బాగుంది.
-హే, మార్టీ.
వీళ్ళు చాలా గొప్పవారు. వీళ్ళు వారానికి 75 గంటలు పని చేస్తారు, ఇప్పుడు మంచి బ్రేక్ తీసుకుంటున్నారు.
-అవునా? అవునా?
-అవును!
ఈ ఇల్లు ఎలా ఉంది, హా?
ఇది చాలా బాగుంది. అవును.
ఆ బార్బిక్యూ చూసావా?
అది మీ ఇంటికన్నా పెద్దగా ఉంది.
చాలా పెద్దగా ఉంది. అవును.
ఈ పూల్ ఎలా ఉంది, హా?
బీన్ ఆకారంలో.
చాలా అందంగా ఉంది.
ధైర్యముంటే నగ్నంగా ఇందులోకి దూకు.
పూర్తిగా నగ్నంగా. సరేనా? రా!
చెయ్యి! చెయ్యి! చెయ్యి!
నాకు... నాకు చాలా చెమటగా ఉంది.
-చెమటగానా?
-అబ్బా, మార్టీ.
-అబ్బా.
-నా చెమట మీ పూల్ లో ఉండాలని మీరు అనుకోరు.
-రా, లోపలికి రా.
-రా, మార్టీ.
చూడు, నాకు రావాలని ఉంది, నేను...
నేను పని మధ్యలో ఉన్నాను,
నేనది పూర్తి చెయ్యాలి.
-మార్టీ.
-మిమ్మల్ని కలవడం బాగుంది.
-సరే.
-నువ్వు వచ్చింది ఇప్పుడే కదా. చూడు. మార్టీ!
మార్టీ, అబ్బా!
అస్సలు సరదాగానే ఉండడు.
క్షమించండి. నేను నా వ్యక్తిగత నరకానికి తిరిగి వెళ్ళాలి.
అయినా, సెలవులో ఉండడం బాగుంది.
సరే కానీ, మీరు ఆ సంగీతం
సౌండ్ కొంచెం తగ్గిస్తే బాగుంటుంది.
నాకది నచ్చింది, కానీ మార్టీ కొంచెం మూడీగా ఉన్నాడు.
పాపం మార్టీ!
తరువాత కలుద్దాం.
నాకు పొయ్యి.
వెధవలు.
-వాళ్ళా?
-ఆ. డబ్బున్న హెడ్జ్ ఫండ్ వెధవలు.
వాళ్ళు నాకు అస్సలు నచ్చరు.
మంచి సమాచారం ఏమిటంటే,
ఆ ఇంటి యజమాని విడాకులు తీసుకుంటున్నాడట.
-అయ్యో.
-అవును.
అతనిది వెంటనే అమ్మాల్సి ఉంటుంది.
అప్పుడు నువ్వు తక్కువ మొత్తానికే దీన్ని అడగచ్చు,
అతను దీన్ని అమ్మాల్సి ఉంటుంది.
పాపం బాబ్.
నువ్వు నీ రియాల్టర్ కి ఫోన్ చెయ్యి.
-ఏమో, నాకు తెలీదు.
-నీకు పిచ్చా?
సౌత్ హ్యాంప్టన్ లో అత్యుత్తమ ఇల్లు నీదే అవుతుంది.
అది ఆ చెట్టు గురించి, కదా?
-ఎడమ వైపు.
-ఇది ఒక అడ్వెంచర్.
అవును. అవును.
-సరే. నేరుగా. నేరుగా.
-సరే. అలాగే. ఇంకా నేరుగా వెళ్తున్నాము.
-నువ్వు కుడి వైపుకి తిరగాలి. ఇప్పుడే…
-ఇప్పుడా?
-నాకు కళ్ళు తిరిగితున్నట్టు ఉంది.
-నువ్వు ఎక్కడున్నావో నీకు తెలుసా?
నేను ఊహించలేను.
-సరే, ఇప్పుడు. ఆపు. నేను...
-ఆ. ఏంటి?
-సరే.
-అవును.
సరే. నీ కళ్ళు తెరువు.
అవును, నువ్వా బ్లూ కలర్
బాత్రూంని ఇక చూడనవసరం లేదు.
-ఇక చూడనవసరం లేదు.
గోడలో రంధ్రాలు ఉన్నాయి.
పని జరుగుతోంది.
-అది ఎలా ఉంటుందంటే... నాకు ఈ ఊహ ఉంది.
-ఆ.
ఆ ఒకే రంగు గోల కాదు.
ఏంటో తెలుసా? మా తల్లిదండ్రులు
నన్ను, ఫిల్లిస్ ని ఇక్కడే కొలిచేవాళ్ళు.
అబ్బా.
ఇది ఆలోచిస్తే వింతగా ఉంది కదా?
నేను ఇంతే పొడుగు ఉండేవాడిని?
అబ్బా. ఆ వేసవిలో ఫిల్లిస్ బాగా పొడుగయింది, -నాకు చాలా అసూయగా అనిపించింది. -వాళ్ళు చచ్చిపోయారు.
-ఏంటి?
-మార్టీ, నువ్వు వాళ్ళని పట్టుకుని వేలాడకూడదు.
ఈ ఇల్లు ఒక మ్యూజియంలా లేదు.
ఇది ఒక సమాధిలా ఉంది.
నీకు తెలుసా, నేను నీ మీద పని చేస్తున్నట్టు నాకు అనిపిస్తుంది, కానీ నువ్వు నీ మీద పని చేయడం లేదు. నేను అంటోంది నీకు అర్థం అయిందా?
నన్ను క్షమించండి. నన్ను క్షమించండి.
నేను కష్టపడి పని చేస్తానని మాట ఇస్తున్నాను.
నా మీద కోపంగా ఉండకండి.
నేను కోపంగా లేను. నేను...
మార్టీ, శాంతించు.
శ్వాస తీసుకో. ఇది నీ గుండెకి మంచిది కాదు.
అంతా బానే ఉంటుంది.
ఇది ఇంకా పూర్తవలేదు. అంతా బానే ఉంటుంది.
-నన్ను నమ్ము.
-సరే.
నేను ఇప్పుడే రియాల్టర్ తో మాట్లాడాను.
-నిజంగా? ఏమన్నాడు?
-చెడు సమాచారం.
ఏమంటున్నావు?
అతను ఆ ఇంటిని ఎవరూ ఎట్టి
పరిస్థితుల్లోనూ కొనకూడదని అంటున్నాడు.
దీనికి ఆధారం అవసరమట,
ఇంకా దాని సెప్టిక్ ట్యాంక్ ఎప్పుడూ పని చేయలేదట.
అతనలా ఎందుకు అంటాడు?
ఏంటో చెప్పనా?
ఆ ఇంటిని అతనే కొందామని అనుకుంటున్నాడు.
ఓహ్, కాదు. కాదు. అతను మా కుటుంబానికి పాత స్నేహితుడు.
అతను నా మంచికే చెప్తున్నాడు.
ఇంకా నయం. బంగారు బాతు నీది కాబోతోందని
అతనికి తెలుసు, అతనికి కూడా భాగం కావాలి.
నేనలా అని అనుకోను.
అతను అబద్ధం చెప్తున్నాడు, మార్టీ.
చూడు, మనం త్వరగా పని చెయ్యాలి.
నువ్వు ఆ చెట్టు కొట్టేసే అతనికి ఫోన్ చేసావా?
లేదు.
ఎందుకు చెయ్యలేదు?
నీకు, ఆ వెధవ చెట్టుకి ఏంటి ఆ గోల?
నాకు తెలీదు.
దానితో నాకు మానసిక సంబంధం ఉందనుకుంటాను.
మానసిక సంబంధం...
ఈ చెట్టేమైనా నిన్ను పెంచిందా?
కాదు.
కాదు కదా? ఈ చెట్టు నీ డైపర్ మార్చిందా?
నీకు వంట చేసి పెట్టిందా?
నీ స్కూల్ కి డబ్బు కట్టిందా?
నేను అంటోంది అది కాదు.
ఏమంటున్నావు?
నువ్వు ఆ చెట్టుని ప్రేమిస్తున్నావా?
మార్టీ, నువ్వు కొన్నేళ్ళ క్రితం నువ్వు ఎవరినీ ప్రేమించలేదని చెప్పావు, కానీ నువ్వు ఈ చెట్టుని ప్రేమించిన విషయం చెప్పడం మర్చిపోయావు.
నాకదంటే ఇష్టం.
ఇష్టమా? ఎలాంటి ఇష్టం? లైంగికంగానా?
నాకెందుకు నీకు ఈ చెట్టుతో
సెక్స్ చేయాలని ఉందని అనిపిస్తుంది.
నాకు ఆ చెట్టుతో సెక్స్ చేయాలని లేదు.
నేను ఊరికే అన్నాను.
ఆ చెట్టు గురించి ఎవరికైనా, ఏదైనా
భావన ఉంది అంటే, అది నీకే ఉంది.
నాకా చెట్టు కొట్టేయాలని లేదని చెప్పాను,
మీరా విషయం వదిలిపెట్టడం లేదు.
ఏదో కారణం వలన మీకు
ఈ చెట్టు నచ్చదని నాకు అనిపిస్తోంది.
అయితే,
పిచ్చి వాళ్ళు డాక్టర్ పని చేస్తున్నారా?
నువ్వు నన్ను సైకోఅనలైజ్ చేస్తున్నావా?
కాదు. కాదు, కాదు. నాకు... నాకు అర్థం కాడవం లేదు...
కాదు, నువ్వు అర్థం చేసుకోవడం లేదు, మార్టీ.
నీకు నేను సహాయం చేయగలనేమో చూస్తాను.
ఈ చెట్టు పట్ల నీకున్న
భావనలు ఆరోగ్యకరమైనవి కాదు.
అదంతా మీ అమ్మ వలన.
మీ అమ్మ నిన్ను ప్రేమించిన విధానం ఆరోగ్యకరం కాదు, అదే నీలోని సమస్యలకు కారణం.
కొందరు ఈ చెట్టు మీ అమ్మగారి లైంగిక ఆకర్షణకు
ప్రతిరూపం అని అనే అవకాశం ఉంది.
నీ పట్ల ఆమెకున్న కోరికకి ఒక పెద్ద సంకేతం.
-అది కాదు...
-అవును.
లేదా నిన్ను తిరిగి పీల్చుకోవడానికి
ప్రయత్నిస్తున్న ఆమె ప్రసవ మార్గం.
మీ అమ్మ నిన్ను పెద్దవ్వనివడం లేదు, ఆమె నీ మానసిక మరియు లైంగిక ఎదుగుదలని ఆపేసింది.
అదొక విషాదం!
దయచేసి ఆపండి.
నాకు తెలుసు. నాకు తెలుసు, మార్టీ.
ఇది వినడానికి కష్టంగానే ఉంటుంది.
నిజం కష్టంగా ఉంటుంది,
కానీ నువ్వు నయమయ్యేది అలానే.
నేను నిన్ను సరైన విధంగా ప్రేమిస్తాను.
నిన్ను గాయపరచను.
నువ్వు ఈ చెట్టులా వికసించేలా చూస్తాను.
సరే.
నాకు తెలుసు. నాకు తెలుసు.
అయితే, నువ్వు ఏం చేస్తావు?
నాకు తెలీదు.
ఇప్పుడు కూడా? ఇప్పుడే మనం
ఆత్మావలోకనం చేసుకున్నామని అనుకున్నాను.
మనం ఒక నిర్ణయానికి వచ్చామనుకున్నాను.
-నేను నా సమయాన్ని వృధా చేసుకుంటున్నానా?
-కాదు. కాదు, కానే కాదు.
ఎంతో తెలుసా?
నేనే ఒక మంచి థెరపిస్ట్ ని కాదేమో.
కాదు, కాదు. మీరు మంచి థెరపిస్ట్.
కాదు, నేను ఒక మంచి థెరపిస్ట్ కాదనుకుంటాను, ఎందుకంటే నువ్వు గతం నుంచి బయటికి రావడం లేదు.
-నేనిక ఇది ఆపేయాలేమో.
-కాదు.
అవును... అవును. ఇది మంచి ఐడియా.
నేను నిన్ను వదిలేస్తున్నాను,
నీకు చికిత్స చేయడం ఆపేస్తున్నాను.
కాదు, పరవాలేదు. కంగారు పడకు.
నేను నా బ్యాగులు సర్దుకుని,
నీ జీవితంలోంచి వెళ్ళిపోతాను.
ఒక సంవత్సరం తరువాత
పర్ల్ ఇక్కడికి ఎందుకు వచ్చింది?
అతను ఆమె తండ్రి కాదు.
అవును, కానీ ఆయన ఆమెని పెంచాడు,
ఆమె ఆయనని ప్రేమించింది.
వోల్ఫ్ గ్యాంగ్ హెర్ష్ కాఫ్
1907-1990
నాలో ఇక కన్నీళ్ళు మిగల్లేదనుకుంటాను.
నువ్వు ఏడ్చేయడం మంచిది.
వోల్ఫ్ ఏమనేవాడు?
ఆయన, "అమ్మ మళ్ళీ లీక్ అవుతోంది" అనేవారు.
లేదా, "మీరిద్దరూ మంచి నీళ్ళు తాగండి.
లేకపోతే మీ గొంతు ఎండిపోతుంది" అనేవారు.
నువ్వు ఎలా ఉన్నావు?
నేను బానే ఉన్నాను, అమ్మా.
ఇది నీకు కష్టంగా ఉందని నాకు తెలుసు.
కాదు. నిజానికి, ఇది తేలికగా ఉంది.
-ఐక్.
-లేదు. నేనిక ఆయనని సంతోషపెట్టాల్సిన అవసరం లేదు.
ప్రేమ చూపించలేని వ్యక్తిని
సంతోషపెట్టడానికి ప్రయత్నించడం.
బాబు, నేను చెప్పేది విను.
అందుకని, ఇది మంచి విషయం.
ఆయన చాలా ప్రేమను చూపాలనుకున్నారు.
తగినంత కాదు.
బరుఖ్ ని పోగొట్టుకున్న తరువాత, ఆయన మరొక కొడుకుని
అంతగా ప్రేమించే ధైర్యం చేయలేకపోయారు.
నువ్వది అర్థం చేసుకోగలవు, చేసుకోగలవు కదా?
లేదు.
అయితే, మీకొక మాట చెప్పాలి.
ఆ కొనుగోలు మొత్తానికి పూర్తయింది.
ఇప్పుడు ఆ రెండు ఇళ్ళు నావే.
అభినందనలు.
ఆ కంచె విప్పడానికి, ఒక కాంట్రాక్టర్ ని పిలిచాను.
కాదు, మనమది ఇప్పుడే చేద్దాం.
అది ఇప్పుడే చేద్దాం.
దేవుడా.
మీరు బానే ఉన్నారా?
మనం ఒక పార్టీ చేసుకోవాలి.
ఒక గృహప్రవేశం పార్టీ.
ఉపశీర్షికలు అనువదించింది
మైథిలి