వెనక్కి తిరుగు. హ్యాండ్స్ అప్!
చూడండి.
నేను అనుమానించినట్టే జరిగింది.
కాస్త అలోచించి ఉంటే,
నిజం ముందే బయటపడేది, అవునా?
నాకు కాదు, బాస్. అలా జరుగుతుందని నేను అనుకోలేదు.
ఆలిబై ఉన్న ఎవరైనా ఎప్పుడూ
అనుమానితులే, మార్కోవిట్జ్.
మీకీ విషయాలు ఎలా తెలుసు, సర్?
ఆగు. నేను సహాయకుడినా?
అవును. నువ్వు సహాయకుడివి.
మీకు చాలా ధన్యవాదాలు.
నాకు ఏమనాలో తెలియడం లేదు.
పరవాలేదు.
ఇప్పుడు, మనం మళ్ళీ మొదలు పెడదామా?
ఆ? సరే.
చూశావా?
సరిగ్గా నేను ఊహించినట్టే జరిగింది.
దాని గురించి ఆలోచిస్తే...
ఈ యాస ఎందుకు?
నువ్వు ప్యూర్టో రికన్ వి.
హే. బానే ఉంది.
అదుగో. సరే.
చూశావా?
సరిగ్గా నేను ఊహించినట్టే జరిగింది.
అతనా వ్యక్తి కళ్ళ నుంచి
వెలుగు పోవడం చూశాడు…
…అతని శరీరం నుంచి ప్రాణం పోవడం
అతను తన గాబర్డీన్ ప్యాంట్లలో
మలవిసర్జన చేసేలా చేసింది.
"…అతని గాబర్దీన్ ప్యాంట్లలోకి."
ఆపై వెంటనే…
"ఆపై వెంటనే…"
-…ఆ మలం యొక్క కంపు…
-"…ఆ మలం యొక్క కంపు…"
...ఒక మరణించిన ప్రేమికుడిలా...
వారి చుట్టూ ఆవరించింది.
"ఒక మరణించిన ప్రేమికుడి ఆత్మలా
వారి చుట్టూ ఆవరించింది."
నువ్వు రాస్తున్నావా, మార్టీ?
నువ్వు నేను చెప్పినంత వేగంగా దాన్ని రాయాలి.
అది జాజ్ లా ఉంటుంది.
-ఆ-హా. అవును, అవును. అవును.
-సరేనా?
నేను రాస్తున్నాను.
నేను రాస్తున్నాను. రాస్తున్నాను.
అతను ఎప్పుడూ అనేటట్లు,
"మరొక రోజు, మరొక డాలర్."
"…మరొక డాలర్…"
అతను తన మడమ తిప్పి బయటకు వెళ్ళాడు.
మరొక రోజు, -మరొక కేసు పూర్తయింది. -"మరొక రోజు... కేసు పూర్తయింది."
సమాప్తం.
"సమాప్తం."
లేదా అది అవలేదా?
అది అవలేదా?
నేను అంటున్నాను, బహుశా డాక్టర్ కెస్లర్ అందరికీ కనిపించినట్లు చచ్చిపోలేదేమో.
వావ్. ఇంకా నయం.
-నాకిది నచ్చింది.
-అదుగో.
"సమ్ లైక్ ఇట్" సిరీస్ లో
తొమ్మిదో పుస్తకం పూర్తయింది.
అద్భుతం.
ఇంకా… వీటినన్నిటినీ
పబ్లిషర్ కి పంపాలా?
పంపాలనుకుంటాను.
చదవడానికి ఇవన్నీ ఒక సిరీస్ లా బాగుంటుంది.
కానీ ఈ చివరి పుస్తకం
వాళ్ళ ఆసక్తిని పెంచుతుంది.
-అవును.
-ఇది చాలా ఉత్కంఠంగా ఉంది.
అసలు విషయం ఏమిటంటే,
ఇది బాగా అమ్ముడవుతుంది.
పబ్లిషర్లకు కావాలసింది అదే కదా.
పుస్తకాలు చదివేలా చేయడం.
అబ్బా.
అలా చేసినప్పుడు నా పొట్ట నొప్పిగా ఉంటోంది.
ఆ, ఏంటో చెప్పనా?
నేనిలా చేసినప్పుడు నా తల నిజంగా నొప్పి పెడుతుంది.
నేను ఇప్పుడే ఒక నవల పూర్తి చేశాను.
కానీ నాకిలా కొన్ని వారాల నుంచి ఉంది.
అది, నీ జీర్ణ సమస్యలు తిరిగి వచ్చాయేమో.
ఇది... ఇది వేరుగా అనిపిస్తోంది.
ఇది వింతగా ఉంది, కానీ నేను పిత్తలేను, తెలుసా?
అలా చేయాలని నాకు అనిపించినా కూడా.
నేను దగ్గినా కూడా, నేను మల విసర్జన
చేస్తానేమో అని అనిపిస్తోంది.
సరే. అలాగే. అది చాలా సమాచారం.
ధన్యవాదాలు.
వండరీ మరియు బ్లూమ్బర్గ్
పాడ్ కాస్ట్ ఆధారంగా రూపొందించబడింది
మార్టీ, నువ్వు బానే ఉన్నావా?
నేను కదిలినప్పుడు
కొంచెం అసౌకర్యంగా అనిపిస్తోంది.
లేదా కదలకపోయినా కూడా.
లేదా శ్వాస తీసుకున్నా కూడా.
అది సరిగ్గా అనిపించడం లేదు.
నువ్వు కోర్చో. నేను నీకు నీళ్ళు తీసుకువస్తాను.
లేదు. లేదు. నేను కూర్చోలేను.
మనం చాలా బిజీగా ఉన్నాము.
ఒక హార్ట్ అటాక్ తెచ్చుకోవడానికి
నువ్వు అంత బిజీగా లేవు కదా.
నువ్వు మమ్మల్ని
ఇది వరకు కూడా భయపెట్టావు.
నిన్నలా మళ్ళీ చేయనిస్తామని
అనుకుంటున్నావా? కూర్చో.
హే, విను. ఇది అంత మంచి సమయం కాదని నాకు తెలుసు, కానీ నేను నీతో ఆర్ధిక విషాయల గురించి,
మాట్లాడచ్చేమోనని అనుకుంటున్నాను.
బ్రూస్, నువ్వు దాన్ని
నార్మన్ హోరోవిట్జ్ కి మెయిల్ చేయగలవా?
ఆ… అది, ఇది కొంచం అర్జెంట్.
నీతో మాట్లాడడం తేలికనుకున్నాను…
…ఎందుకంటే నువ్వు ఇక్కడే ఉన్నావు కదా.
ఏమైంది, బ్రూస్?
నేను, అది…
పరవాలేదులే. మనం తరువాత మాట్లాడుకోవచ్చు.
ఏమైనా సమస్యా?
లేదు, లేదు.
సమస్యేమీ లేదు.
హా. ఒక సమస్య ఉన్నట్టు అనిపిస్తోంది.
చెప్పు, బ్రూస్.
నువ్వు ఏమైనా చెప్పచ్చు.
నేను ఈ సంవత్సరపు
అకౌంట్లను చూస్తున్నాను.
ఈ సంవత్సరపు ఖర్చులకు పైన, ఇంకా...
మనకి ఒక పెద్ద సమస్య వచ్చింది.
మనం ఎ ఎఫ్ సిలో "సమస్య" అనే పదం వాడము.
మనం "పరిష్కారం" అనే పదం వాడతాము.
అవును, కానీ కొన్నిసార్లు పరిష్కారం
ఆలోచించడానికి మీకు సమస్య ఏమిటో తెలియాలి.
సరే, ధన్యవాదాలు, కాథీ. అది చాలు.
మన సమస్య ఏమిటంటే, లాభాలు తగ్గిపోయాయి,
ఇంకా ఇక్కడ అద్దెలు చాలా పెరిగాయి.
-అవును. మనం ఇక్కడ అద్దెలని భరించలేము.
-సరే, ఏంటో చెప్పనా?
ఇది నార్మన్ హోరోవిట్జ్ కి
చెప్పవలసిన సమస్యలా అనిపిస్తోంది.
అవును. నేను ఒప్పుకోవాలి.
ఇది మనకి బాగా నష్టాలు కలిగిస్తోంది. కదా?
ఇంకో ఆరు నెలల అద్దె కట్టామంటే,
మనం కంపెనీ మూసేయాల్సి ఉంటుంది. అంతే.
సరే, ఏంటో తెలుసా?
నాకు వినిపిస్తోంది కేవలం "సమస్య" అన్న పదం.
కానీ అతని దగ్గర పరిష్కారం ఉంది.
సరే. దయచేసి ఈసారి
దానితో మొదలు పెట్టు.
న్యూజెర్సీలోని ఫెయిర్ లాన్ లో ఉన్న
లీ & పెర్రిన్స్ ఫ్యాక్టరీ ఖాళీగా ఉందని
నాకు తెలిసిన వాళ్ళు చెప్పారు.
మనం సగం ధరకే దాన్ని అద్దెకి తీసుకుని, ఇక్కడి నుంచి అక్కడికి మారచ్చు.
దాని సైజు దీనికన్నా రెండింతలు ఉంటుంది,
కాకపోతే మనం త్వరగా నిర్ణయం తీసుకోవాలి.
-ఆ చోటు ఎక్కువ కాలం ఖళిగా ఉండదు.
-కుదరదు.
దాని గురించి మర్చిపో, బ్రూస్.
మనం న్యూజెర్సీకి వెళ్ళడం లేదు.
ఇది చాలా మంచి అవకాశం.
నేను పని వారి నుంచి మరిన్ని సూచనలను ప్రోత్సాహించినప్పుడు, నేను, "కాఫీలో కలుపుకోడానికి పాలు లేని క్రీమర్ వాడచ్చా?"
లాంటి సూచనలను ఆశించాను.
అంతే కానీ, "హే, నాకొక ఐడియా వచ్చింది.
మనం మన వ్యాపారాన్ని
న్యూజెర్సీకి తీసుకు వెళ్దామా?" లాంటివి కాదు.
-కానీ సమస్య ఏమిటంటే, మనం ఈ...
-నువ్వు ఎ ఎఫ్ సి ని మాన్హాటన్ నుంచి తీసుకువెళ్లలేవు.
ఇది క్లాసీగా ఉంటుంది. ఇది క్లాసిక్.
న్యూజెర్సీ రెండి శ్రేణికి చెందింది. అది చవకగా ఉంటుంది.
అక్కడి హోటల్ లో భోజనం ఇక్కడి హోటల్ లో
భోజనంలానే ఉంటుందని అనుకుంటున్నావా?
-అవును.
-అది అలానే ఉంటుందని అనుకుంటాను.
కాదు, తప్పు. అది అలా ఉండదు.
ఊరు మారడం అంటేనే,
ఖరీదైన పని, బ్రూస్. అందుకని…
చూడు, బ్రూస్, వ్యాపారం అంటేనే మన
దృష్టికోణం మీద ఆధారపడి నడుస్తుంది.
మనం మన తోకలను కాళ్ళ మధ్యలో ముడుచుకుని,
న్యూజెర్సీలో ఒక సాస్ ఫ్యాక్టరీకి
మారిపోతే అది అందరికీ ఒక సందేశం పంపుతుంది.
అది మన కస్టమర్లకి, పోటీదారులకి
అందరికీ ఒక సందేశం పంపుతుంది.
ఆ సందేశం "హే, మమ్మల్ని చూడండి.
మేము చేతకాని వాళ్ళము" అని చెప్పినట్టు అవుతుంది.
ఇప్పుడు, నువ్వు ఆ సూచన ఇవ్వాలని అనుకుంటావా?
మనం బహుశా మరింత ఖరీదైన చోటుకి మారాలేమో.
అది తెలివైన పని అవుతుంది.
ఇప్పుడు మీ ఆర్ధిక మేధావులందరూ నన్ను వెళ్ళనిస్తే,
నాకోసం పేషెంట్లు ఎదురు చూస్తున్నారు.
దేవుడి దయ వలన వాళ్ళలో ఎవరూ
బ్రూస్ అంత వెర్రి వాళ్ళు కాదు.
ఇదుగో. అది తీసుకో.
చూడు, నాకు సమస్య
సృష్టించాలని లేదు, సరేనా?
కానీ పరిస్థితి సీరియస్ గా ఉంది.
నాకు ఈ కంపెనీ అంటే ఇష్టమని నీకు తెలుసు కదా, మార్టీ.
మీ నాన్న ఈ కంపెనీ కోసం తన రక్తాన్ని
ధారపోసినప్పుడు నేను ఆయనతో ఉన్నాను.
దీన్ని సజీవంగా ఉంచడం
నా బాధ్యత అని నాకు అనిపిస్తుంది.
ఏమో. అంటే, నువ్వు చెప్పింది నాకు అర్థమైంది, బ్రూస్, కానీ… …మనం నిపుణుల మాట వినాలనుకుంటాను.
ఇది ఆయన ప్రపంచం.
ఆయన ఏమంటున్నారో ఆయనకి తెలుసు.
-అది... దేవుడా. నువ్వు డాక్టర్ దగ్గరకి వెళ్ళాలి.
-లేదు.
లేదు, లేదు.
డాక్టర్ దగ్గరకి వెళ్తే అది ఇంకా ఎక్కువ అవుతుంది.
అది కార్ రిపేర్ కి తీసుకువెళ్ళినట్లు ఉంటుంది.
వాళ్లకి ఏదో ఒకటి దొరుకుతుంది.
అంతే. నేను డాక్టర్ కి ఫోన్ చేస్తున్నాను.
-వద్దు.
-నువ్వు నా మాట కాదనడం లేదు, మార్టీ.
నేను అవసరంలేని అంత్యక్రియల
కోసం కొత్త డ్రెస్ కొనలేను.
మీకు హెర్నియా ఉంది.
దాన్ని సరి చేయడానికి మీకు సర్జరీ చెయ్యాలి.
సర్జరీనా? సర్జరీలో సర్జరీలానా?
అవును, అది కూడా వీలయినంత త్వరగా.
మంచి సమాచారం ఏమిటంటే, ఇది తేలికైన
ప్రక్రియ, ఇందులో కంగారు పడాల్సింది ఏమీ లేదు.
సరే, అయితే ఇది మంచి సమాచారమే.
అయితే… ఇలా వచ్చి అలా
వెళ్లిపోవచ్చా? అదే రోజున?
కాదు. సర్జరీ కొంచెం లోపలి దాకా
చేయాల్సి ఉంటుంది.
మీ కుట్లకి ఇన్ఫెక్షన్ రాకుండా మిమ్మల్ని
కొన్ని రోజులు హాస్పిటల్ లోనే ఉంచాలి.
కుట్లా?
మీకు తెలియనే తెలియదు.
మీరు మత్తు నుంచి నొప్పి లేకుండా నిద్ర లేస్తారు.
మత్తా? ఏంటి?
ఆగండి. ఇది అంత తేలికైన ప్రక్రియలా లేదు.
నేను హాస్పిటల్ లో ఎన్ని రోజులు ఉండాలి?
నేను చూసుకోవాల్సిన పనులు,
బాధ్యతలు చాలా ఉన్నాయి.
ఎలాంటి బాధ్యతలు?
అది నేను...
నా పనివాళ్ళు.
వాళ్ళు నా మీద ఆధారపడి ఉన్నారు.
మీరు ఎన్నుకోబడ్డ అధికారా?
కాదు, నేనా పదాన్ని సరిగ్గా వాడినట్టు లేను.
అందరి కోసం
నేను ఆరోగ్యంగా ఉండాలి, అంతే.
ఎక్కువ రోజులేమీ పట్టదు.
కొన్ని రోజులే.
ఇంకా దాని తరువాత కోలుకునే సమయం ఉంటుంది.
కోలుకునే సమయమా?
దేవుడా.
సరే, అయితే నేను...
నేను నా పనులు పూర్తి చేసుకుని వస్తాను.
మిస్టర్ మార్కోవిట్జ్, ఇది చాలా మామూలు
ప్రక్రియ అని నేను మీకు హామీ ఇస్తున్నాను.
అంతా లోపలకి పెట్టి కుట్టేస్తాము,
అంతే అయిపోతుంది.
సరే. అలాగే.
నేను ఆలోచించాను, మార్టీ.
బ్రూస్ చెప్పింది నాకు అంత నచ్చలేదు.
బ్రూస్ చెప్పిందా? ఏం చెప్పాడు?
జెర్సీకి మారడం గురించి.
నా దగ్గర ప్రతికూలతకి సమయం లేదు.
ఇది విషపూరితమైనది.
ఇది నీ ఆందోళనకి అంత మంచిది కాదు.
ఏమో. నేను అనుకుంటున్నాను...
ఏంటో తెలుసా?
మన సమయం అయిపోయింది.
-ఓహ్, సరే.
-సరే.
అయితే... కోయ్ చేపల గురించి ఒక మాట.
వాటికీ ఈ మధ్య వాటి గిల్స్ లో దురద పారసైట్ సమస్య ఉంది, అందుకని వాటితో ఎప్పటికన్నా మరింత జాగ్రత్తగా ఉండాలి.
వారాంతానికి మీరు అక్కడికి వెళ్ళినపుడు
ఆ కొలనులో కొన్ని ఫార్మాలిన్ చుక్కలు వేయమని
-నేను మిమ్మల్నిఅడగచ్చా?
-తప్పకుండా.
-సరే.
-అద్భుతం.
ఇంకా వాటికి ఆహారం పెట్టే సమయాలు.
వాటికి తిండిని నెమ్మదిగా వదిలే డబ్బా ఇంకొన్ని రోజుల వరకు సరిపోతుంది, కానీ వారాంతపు స్పెషల్ గా మీరు ఆ స్పిరులినా ఆల్గేని
అందులోకి కొలిచి పొయ్యండి.
దాన్ని శనివారం ఉదయం తినే
ప్రత్యేకమైన బ్రేక్ ఫాస్ట్ గా అనుకోండి.
అదంతా గెస్ట్ హౌస్ లో లేబుల్ చేసి ఉంటుంది.
ఇంకా, నేను దాన్ని రాసి ఉంచాను.
సరే.
ఇంకా...
నేను తిరిగి రాకపోతే...
మీరు, వాటిని చూసుకుంటారని మాట ఇస్తారా?
నిజంగా? ఇంకా నయం.
చూడు, దీన్ని మరీ అంత సిరియస్ గా తీసుకోకు, సరేనా?
అది హెర్నియా. సరేనా?
అది టాన్సిల్స్ బయటకి తీసినట్టే.
అమ్మాయిల చిన్నప్పుడే వాళ్ళ టాన్సిల్స్
తీయాల్సి వచ్చింది, అంతా బానే ఉంది.
మేము జంగిల్ బుక్ చూసి, ఐస్ క్రీమ్ తిన్నాము.
నువ్వు బానే ఉంటావు.
నిన్ను మంచి డాక్టర్లే చూస్తున్నారు.
నీ చేపలు కూడా మంచి చేతుల్లోనే ఉన్నాయి.
అవి నీకు ఎంత విలువైనవో నాకు తెలుసు,
అందుకని నాకు కూడా అవి అంతే విలువైనవి.
ధన్యవాదాలు.
ఇలా రా.
అది హెర్నియా వల్లనా
లేక నిజంగానే నా మీద ప్రేమ ఉందా?
అబ్బా.
నాకలా అనడం ఇష్టం.
-సరే.
త్వరలో కలుస్తాను.
చివరికి, మాకు
మీ సంబంధీకుల వివరాలు కావాలి.
ఇది కేవలం ఒక ఫార్మాలిటీ,
ఏదైనా అత్యవసరం వస్తే.
తల్లిదండ్రులు? భార్య? పిల్లలు? తోబుట్టువులు?
ఎవరైనా కావచ్చు.
ఐక్ హెర్ష్ కాఫ్.
హెచ్-ఇ-ఆర్-ఎస్-సి-హెచ్-కె-ఒ-పి-ఎఫ్.
సరే. గుడ్ లక్.
నువ్వు బాగా చేశావు, మార్టీ.
సరే. మీరు రికవరీలో ఉన్నారు.
సరే.
డాక్టర్ ఒక సిబిసి ఆర్డర్ చేశారు.
మీ ఐరన్ స్థాయిలు పెరిగాయో లేదో చూడడానికి, -ఇంకా ఏమైనా ఇన్ఫెక్షన్లు ఉన్నాయేమో చూడడానికి. -సరే.
-మీకు ఏవైనా ప్రశ్నలు ఉన్నాయా?
-ఉన్నాయి.
-సందర్శన వేళలు 9:00 నుంచి 5:00 వరకు కదా?
-అవును.
మీకు ఎలా అనిపిస్తోంది?
అ, బానే ఉంది.
ఒక ప్రశ్న.
ఎవరైనా నన్ను కలవాలంటే
ముందుగా ఆమోదం ఏమైనా తీసుకోవాలా?
ఆ ప్రక్రియ ఏంటి?
అదేమైనా వ్రాత పూర్వక సమ్మతా?
మౌఖిక సమ్మతా? ఎందుకంటే నేను...
నేను మీ మందుల డోసు పెంచుతాను, సరేనా?
వద్దు, వద్దు, వద్దు, ఆయన వచ్చినప్పుడు
నేను మెలుకువగా ఉండాలి.
-గుడ్ మార్నింగ్.
నేను మీతో కొన్ని ఇన్సూరెన్స్ విషయలు మాట్లాడాలి.
ఇక్కడ సెల్ ఫోన్ రిస్పెస్పషన్
రాకపోయే అవకాశం ఏమైనా ఉందా?
నాతో మాట్లడలేకపోయినందు వలన
వచ్చే వాళ్ళు రావడం మానేయడం
నాకు ఇష్టం లేదు.
నేను మీ ఫోన్ చూడచ్చా?
సరే.
హలో? డాక్టర్ ఐక్?
కాదు, కాదు. మీరు…
లేదు, ఇది రాంగ్ నంబర్. అవును.
సరే. లేదు. పరవాలేదు.
మిస్టర్ మార్కోవిట్జ్? మీ కోసం ఎవరో వచ్చారు.
అవునా?
-ధన్యవాదాలు.
-పరవాలేదు.
గుడ్ ఆఫ్టర్నూన్, సర్.
నేను, నా స్నేహితులు ఇవాళ
పెద్ద వారి కోసం చదివి వినిపిస్తున్నాము.
మీకు ఏమైనా చదవమంటారా?
"నేను దాన్ని మళ్ళీ మళ్ళీ పంపాను.
ఒక వ్యక్తి మరొక వ్యక్తితో మాట్లాడుతున్నాడు, కానీ అతనికి అది వినిపించకపోయినా, అర్థం కాకపోయినా లాభమే ఉండదు.
విషయం ఏమిటంటే వాళ్ళు మాట్లాడుకుంటున్నారు
లేదా విషయం సర్దుకున్నారు కానీ ఇంకా మాట్లాడుకోవడం లేదు.
ఆది కేవలం మరొక వ్యక్తితో ఉండడమే."
నువ్వు ఇక్కడికి ఎందుకు వచ్చావు, టెర్రెల్?
నువ్వు నిజంగా నా గురించి పట్టించుకోవు, కదా?
లేదు. మీరు బానే ఉన్నారు.
మీరు బానే ఉన్నారు.
-నేను బానే ఉన్నానా?
-అవును.
కాదు.
నేను బానే ఉండను.
నువ్వు నిజంగా ఇక్కడికి ఎందుకు వచ్చావు?
నిజం చెప్పాలంటే, నా కాలేజీ అప్లికేషన్ లో
రాయడానికి నాకు ఏమైనా కావాలి.
నేను బ్యాండ్ లో చేరాలి
లేదా ఇది చెయ్యాలి, అందుకని...
ఎవరికీ బ్యాండ్ నచ్చదు.
నువ్వు నిజాయితీగా ఒప్పుకున్నావు.
దాన్ని ఎప్పుడూ కోల్పోకు.
అయితే…
నేను చదవనా, సర్, లేక…
సరేలే? సరే. చదువుతావా?
ధన్యవాదాలు. టెర్రెల్.
"చీకటి పడే వరకు నువ్వు ఏదైనా ఆట ఆడుకోవచ్చు, కానీ పుస్తాకాలు కూడా చదవాలి.
పుస్తకాలు ఏమీ లాభం లేదు.
ఎవరికైనా వారి పక్కన ఒకరు ఉంటే బాగుంటుంది.
తనకు తోడుగా ఎవరూ లేకపోతే, ఒక వ్యక్తి పిచ్చెక్కిపోతాడు.
మీకు తోడుగా ఉన్నంతకాలం
అతను ఎవరన్నది అనవసరం.
ఒంటరితనం ఎక్కువైతే అనారోగ్యం
పాలవుతాడని నేను చెప్పగలను."
ఇక నువ్వు ఆపచ్చు, టెర్రెల్.
ధన్యవాదాలు.
మిస్టర్ మార్కోవిట్జ్?
మిస్టర్ మార్కోవిట్జ్.
మీరు వెళ్ళకూడదు.
వెనక్కి రండి. సర్.
మీరు ఏం చేస్తున్నారని అనుకుంటున్నారు?
మిస్టర్ మార్కోవిట్జ్?
ఛ.
సెయింట్ జెసయా మెడికల్ సెంటర్
అందరూ, ఒంగొండి!
-అది అనద్దు. దాని గురించి ఆలోచించవద్దు.
-ఏంటి?
-నేను నీతో మళ్ళీ ఎప్పుడూ గోల్ఫ్ ఆడను.
-ఎందుకు?
"ఎందుకా?" అది గోల్ఫ్ కాదు.
అది హాకీలా ఉంది.
నాకు భయం వేసింది.
మీరా హాట్ టబ్ చూశారా?
మీరది చూడాలి.
-నువ్వు కూడా అది చూడకుండా ఉండలేవు.
-నేను…
నువ్వా సన్ డయల్ చూశావా?
-చూడలేదు.
-చూడలేదా? చూడలేదా? ఇదుగో, చూడు.
ముప్పై ఆరు అడుగుల ఎత్తు.
అది ఇక్కడ పెట్టించడానికి ఒక చెట్టు కొట్టేసి,
క్రేన్ తో దింపవలసి వచ్చింది.
-అద్భుతం.
-అవునా?
-ఇప్పుడు టైమెంతో తెలుసా?
-తెలీదు.
కాక్టెయిల్ తాగే టైమ్.
అది చెప్పడానికి నీకు సన్ డయల్ అవసరం లేదు.
లేదు, దాని అవసరం లేదు.
నీకు దాని అవసరం ఖచ్చితంగా లేదు.
నువ్వు ఆ పెద్ద చెస్ ఆడావా?
వెళ్ళండి,
ఆ పెద్ద చెస్ ఆడండి.
మార్టీ, మిత్రమా.
ఇంత తయారయి వచ్చావేంటి?
ఇదేమీ ఫార్మల్ పార్టీ కాదు.
నేను మీతో మాట్లాడాలి.
అలాగే. తప్పకుండా.
హే, రా. మనం…
మార్టీ, నువ్వు అర్థనగ్నంగా ఉన్నావు.
ఇదుగో. ఇదుగో. సరే.
-సరే.
-అదెవరు?
అతను చెఫ్ పీట్.
నేనతన్ని పార్టీ కోసం నియమించాను.
అతను కెవిన్ బేకన్, కైరా సెడ్జ్విక్ కి వంట చేసేవాడు.
అతను బానే చేస్తాడు, కానీ అతనేమీ మార్టీ మార్కోవిట్జ్ కాదు.
సరే.
ఏమవుతోంది?
గత మూడు దశాబ్దాలుగా…
నేను నా జీవితాన్ని మీకు అంకితం చేశాను.
ప్రతి వారాంతం, ప్రతి సెలవ రోజు, అంతా.
కానీ మీరు మీ షెడ్యూల్ లో
నా కోసం నాలుగు రోజుల్లో
వచ్చి నన్ను... నన్ను కలవడానికి
కొంత సమయం కూడా తీసుకోలేకపోయారా?
నాకు ఫోన్ చేయడానికి?
నా జీవితపు అత్యంత భయానకమైన సందర్భంలో
ఎలా ఉన్నానో చూడలేకపోయావు?
సరే, వాళ్ళు నీకు చాలా మత్తు మందులు ఇచ్చారని నాకు తెలుసు, మార్టీ, ఇంకా నువ్వు మత్తులో ఉన్నావు, అందుకని నువ్వు ఏమంటున్నావో నీకు తెలియట్లేదని అనుకుంటాను.
నువ్వు ఏమంటున్నావో... నాకు నువ్వు ఏమంటున్నావో
అర్థం కాడవం లేదు, నేను హాస్పిటల్ కి వచ్చి
నీకు ఐస్ క్రీమ్, -తీసుకు వచ్చి జంగిల్ బుక్ చూడలేదని అంటున్నావా? -ఎందుకు?
మీరు ఎందుకు రాలేదు?
మనం ఒక కుటుంబం అనుకున్నాను.
నువ్వు నిజంగా అంటున్నావా?
మార్టీ, నువ్వు నిజంగా అంటున్నావని నాకు ఆందోళనగా ఉంది.
నీకిది తెలియాలి.
నువ్విది వినాలి.
నేను నీకోసం ఏమైనా చేస్తాను. ఏమైనా.
నువ్వు నాకు నీ ప్రక్రియ గురించి చెప్పిన వెంటనే, మరుసటి రోజు ఎన్ వై యులో నాకు తెలిసిన వాళ్లకి ఫోన్ చేశాను.
వాళ్లకి మనం కుటుంబం అని చెప్పాను.
ఆ హాస్పిటల్ మంచం, నీ ప్రైవేట్ గది.
అది ఎవరు చేసారనుకుంటున్నావు? నేను చేశాను.
నేను ఏమీ చేయలేదని
అనుకుంటున్నావంటే నేను నమ్మలేను.
ఇన్ని సంవత్సరాల తరువాత నువ్వు నన్ను అలా చూస్తున్నావా?
మీరు నన్ను చూడడానికి
రాకపోతే నాకు ఆశ్చర్యంగా అనిపించింది.
నువ్వు నన్ను రమ్మని ఎందుకు అడగలేదు? నేను...
నేను అంత వెధవనని అనుకుంటున్నావా?
నేను నిన్ను చూడడానికి రానని... అవును. నువ్వు, "ఐక్, నువ్వు వస్తే బాగుంటుంది" అని ఎందుకు అనలేదు. నేను నీ మనసు చదవలేను కదా.
-సరే, అది...
-మూడు దశాబ్దాలలో చాలా భాగం
నువ్వు నా పక్కన ఉన్నానని అన్నావు.
నేను కూడా అదే మాట అంటాను.
నీ తల్లిదండ్రులు మరణించిన తరువాత, డెబ్బీ, నీ చెల్లెలు నిన్ను పిండేయాలని చూసినప్పుడు, నీకు తోడుగా ఎవరున్నారు, హా?
ఎ ఎఫ్ సి ఎదిగి, విస్తరించాలని
అనుకున్నప్పుడు ఎవరున్నారు?
నీకా అవకాశాన్ని ఎవరు అందించారు?
నీకు హార్ట్ అటాక్ వచ్చినప్పుడు, నిన్ను తీసుకుని అంబులెన్స్ లో నీ చేయి పట్టుకుని నీతో ఎవరు వచ్చారు?
నీ ప్రాణాలు ఎవరు కాపాడారు?
మార్టీ…
అది విధేయత.
అది ప్రేమ.
నేను నీకోసం ఏమైనా చేస్తాను. నువ్వు నా వాడివి.
నేను నీ కోసం ఎప్పుడూ వస్తాను.
మీరు సరిగ్గా చెప్పారు.
నన్ను క్షమించండి.
-నన్ను క్షమించండి.
-ఇలా రా, పిచ్చివాడా.
ఇలా రా... ఇలా రా…
మార్టీ, నువ్వంటే నాకిష్టం. నువ్వు నా సోదరుడివి.
నేను చెప్పింది విన్నావా?
-నువ్వు వింటున్నావా?
-ఆ.
మంచిది.
ఈ పిచ్చి డ్రెస్ మార్చుకుని,
పూల్ దగ్గరకి రా, సరేనా?
సరే. అలాగే.
సరే.
డబ్బు బ్యాంక్ లో ఉంది. రెడీనా? దూకు.
అతను బాగున్నాడు.
ఇప్పుడే నువ్వు వంద డాలర్లు సంపాదించావు.
…మీ అమ్మ నీకు లోకం తెలియకుండా
పెంచింది కాబట్టి.
మనం లోపలికి వెళ్దామా?
అక్కడ ఏసి ఉంది.
అకాడమీ అవార్డులు గెలుచుకున్న
వందలాది సినిమాలు ఉన్నాయి.
ఆ బాల్స్ చూసుకో.
-హాయ్, చుచ్కి.
-హాయ్.
సరదాగా గడుపుతున్నావా?
-ఆ-హా.
-ఓహ్, అద్భుతం.
ఆ సందేశాన్ని నీ ముఖంలో చూపిస్తావా?
ఏంటి?
నువ్వు నీ ముఖాన్ని కాస్త సరి చేసుకుని, కాస్త అందులో ఆనందం కనిపించేలా చేసుకుంటావా.
-ఏంటి, ఐక్.
-అబ్బా.
నేను ఊరికే అన్నాను.
నువ్వు చాలా బాగున్నావు.
నాకు ఆందోళనగా ఉంది. మార్టీకి ఏమైంది?
ఏంటి? ఏమీ కాలేదు. అతను బానే ఉన్నాడు.
ఆ, ఆ సర్జరీ తరువాత కొంచెం
మత్తులో ఉన్నాడు, కానీ బానే ఉన్నాడు.
లేదు, అతను బాలేడు.
మనం ఈ పార్టీ ముగించి
అతన్ని విశ్రాంతి తీసుకోనివ్వాలి.
ఈ పార్టీని ముగించడమా? ఏంటి, నీకు పిచ్చా?
లీసా రిన్నా ఇప్పుడే వచ్చింది.
మనం అతనికి తినడానికి ఏమైనా తీసుకువెళ్దామా?
ఆ, సరే, ఏమో. నువ్వలా అంటే సరే.
కానీ మనలో ఒకరు పార్టీలోనే ఉండాలి.
అవును, కానీ, ఏమో నాకు తెలీదు.
మనం దీన్ని ముగించి అందరినీ
ఇంటికి పంపేయాలనుకుంటాను. అతను బాలేడు.
ఏంటి, నీకు సరదాగా ఉంటే నచ్చదా?
ఆ, వింతగా మాట్లాడకు, బానీ. సరేనా?
ఇప్పటికే నాకొక వింత భార్య ఉంది.
అతని పేరు మార్టీ మార్కోవిట్జ్.
నువ్వు నాకది చెప్పనవసరం లేదు.
స్టూ, ఆ రాయి నుంచి దూరం జరుగు.
నువ్వు ఎప్పుడూ ఆ సందులో ఇరుక్కుపోతావు.
అయితే, మీరు నన్ను మిస్ అయ్యారా?
నేనూ మిమ్మల్ని మిస్ అయ్యాను.
అది మీ మంచితనం.
ఆడమ్ ఎక్కడున్నాడు? వాడి దురద ఎలా ఉంది?
స్టూ, ఆడమ్ ఎక్కడున్నాడు?
ఎక్కడ...
వాడు ఎక్కడున్నాడు?
ఆడమ్?
వాడు ఎక్కడున్నాడు? ఆడ...
ఏంటి?
అయ్యో. ఆడమ్.
ఆడమ్.
చేపల హంతకుడా.
"సోదరులం," నా బొంద.
నన్ను క్షమించు. నన్ను క్షమించు. నన్ను క్షమించు.
నన్ను క్షమించు.
-లీసా. ఐక్ హెర్ష్ కాఫ్.
-హాయ్.
వచ్చినందుకు ధన్యవాదాలు.
-ఎప్పటిలా చాలా అందంగా ఉన్నారు.
-ధన్యవాదాలు.
-ఏమీ అనుకోకపోతే మనం ఒక ఫోటో తీసుకోవచ్చా?
-సరే. అయితే, ఏ బటన్...
-పై బటన్.
-నేను తప్పు బటన్ నొక్కాను.
-నేను వెళ్లి నా కళ్ళద్దాలు వెతుక్కోనా?
-లేదు. లేదు. అది... సరేలే.
హే, హే! ఇలారా. ఇలారా.
ధన్యవాదాలు. ధన్యవాదాలు.
ఇలా రా. మా ఫోటో తియ్యి.
-మీకు ఇక్కడ బాగుందా?
-బాగుంది. అద్భుతం. నాకు ఈ ఇల్లు చాలా నచ్చింది.
ధన్యవాదాలు.
-అయింది.
-అద్భుతం.
నేను మీకు ఈ ఆవులను చూపించాలి.
నేను వాటిని సిటీలోని గ్యాలరీ నుంచి కొన్నాను.
-సరే.
-అవి చాలా బాగుంటాయి.
నువ్వు ఈ తడి టవల్స్ తీస్తావా?
అక్కడ. అవి చాలా బాగుంటాయి.
హే. హే, మార్టీ. నువ్వు బానే ఉన్నావా?
నీకు నొప్పిగా ఉందా?
అది... అది.
ఉంది.
నీకు ఏమైనా తీసుకురానా?
నాకు ఇక చాలు.
ఏంటి?
నేను ఇది చెయ్యలేను.
నేను ప్రయత్నించాను, బానీ.
చాలా కలం.
నీకు ఏమైనా కావాలా?
నేను నా టాబ్లెట్ బాత్రూంలో మర్చిపోయాను.
ఏం చూస్తున్నావు?
చాలా కాలం గుర్తుంచుకోవలసిన పార్టీలా ఉంది.
తోటని చాలా పాడు చేశారు.
నీ స్నేహితులకు ఎనిమిది గంటల
ఓపెన్ బార్ దొరికిందంటే ఇంతే కదా.
-నాకిది రావడం లేదు...
-మన స్నేహితులు.
నీ స్నేహితులు.
మార్టీకి చాలా పనుంది.
అతనది రేపు చేస్తాడులే. నేను చూసుకుంటాను.
ఆ. అది అంత మంచి ఆలోచన కాదనుకుంటాను.
అతను ఇప్పుడే హాస్పిటల్ నుంచి వచ్చాడు.
అతను మంచం మీద పడుకుని,
పడుకుని బోర్ కొట్టి, అక్కడి నుంచి
బయటపడడం కోసం ఎదురు చూసి ఉంటాడు.
అతనికిది నచ్చుతుంది.
అది అతనికి చికిత్సాలా ఉంటుంది.
మనకి సహాయం చేయడం అతనికి
ప్రపంచంలోనే ఇష్టమైన పని
అలాంటప్పుడు నేను కాదనలేను.
నీకిది తెలుసా, జేకబ్...
నిద్రపో, మిత్రమా.
నిన్ను కాపాడలేకపోయినందుకు నన్ను క్షమించు.
ఎందుకంటే అది అదే, క్లేర్.
అది నీ ప్రైవసీని అతిక్రమిస్తున్నట్టే.
మనం ఒక పని చేద్దాం. నువ్వు సిద్ధంగా ఉన్నావా?
-నువ్వు సిద్ధంగా ఉన్నావా? సరే.
-ఉన్నాను.
నువ్వు ఫేస్బుక్ లో మీ అమ్మా, నాన్నని బ్లాక్ చేస్తావు.
ఇక వాల్ పోస్ట్ లు వద్దు.
-ఇకపై పోక్ లు వద్దు. ట్యాగ్ చేయడాలు వద్దు.
-నిజంగానా? నేను...
అవును, నిజంగా, వీళ్ళు విషపూరితమైన వ్యక్తులు, వాళ్ళు నిన్ను వాడుకుంటే అందుకు పర్యవసానాలు ఉంటాయని
వాళ్లకి తెలియాలి.
అవును. అంతే, మీరు కరెక్టే చెప్తున్నారేమో.
కదా? అవును.
-ధన్యవాదాలు, డాక్టర్ హెర్ష్ కాఫ్.
-నాకు ధన్యవాదాలు చెప్పద్దు.
ఇది నా బాధ్యత.
ఇంకా, ఆ... అవును,
దురదృష్టవశాత్తు సమయం అయిపోయింది.
మనం సమయం దాటి మాట్లాడుకున్నాము.
కానీ… చూడు.
నువ్వు మరి కొన్ని అపాయింట్మెంట్లు షెడ్యూల్
చేసుకోవాలనుకుంటే, ఈ వారంలో ఫోన్ చెయ్యి.
ఇది చాలా పెద్ద అడుగు.
నీకు మార్గనిర్దేశనం చేయడానికి
నీకు నా అవసరం ఉంటుందని అనుకుంటాను.
సరే. ధన్యవాదాలు.
-ఎప్పటిలాగే నిన్ను కలవడం సంతోషం, క్లేర్.
-సరే.
హే, మార్టీ. నువ్వు ఇంకా రాలేదు.
సమయం 11:20 అయింది.
ఇంకా... అంతా బానే ఉందా అని అడగడానికి ఫోన్ చేశాను.
నువ్వు ట్రాఫిక్ లో ఇరుక్కుపోయావా?
మనకి అపాయింట్మెంట్ ఉంది.
నిన్ను త్వరలో చూస్తానని ఆశిస్తున్నాను.
ఏడవ అవెన్యూలో ముప్పై అయిదవ వీధికి
తీసుకెళ్ళు. అయిదవ అవెన్యూ వైపు వెళ్ళకు.
-అక్కడ ట్రాఫిక్ ఘోరం.
-అలాగే.
నాకు లెక్చర్ సర్క్యూట్ లో ఆసక్తి ఉంది.
నాకు ప్రయాణించడం ఇష్టం.
సరే, అలాగే.
సరే, ఆ. అప్పుడు మాట్లాడుకుందాం.
సరే. మీరు ఈ సారి శీతాకాలంలో స్టొవ్ కి వచ్చినప్పుడు
మీరు అన్న దాని గురించి మాట్లాడుకుందాం.
అద్భుతం.
సరే, అక్కడ... సరే.
డెన్నిస్, నేను నీకు మళ్ళీ ఫోన్ చేస్తాను.
ఎ ఎఫ్ సి. నేను మీకు ఎలా సహాయం చేయగలను?
నేను మార్టీతో మాట్లాడాలి, ప్లీజ్.
మార్టీ ఇప్పుడు... ఇప్పుడు మాట్లాడలేరు,
కానీ నేను మీ సందేశాన్ని తీసుకుంటాను.
-నేను మార్టీతో మాట్లాడాలి.
-సరే.
సరే. నేను ఆయనని మీకు ఫోన్ చేయమని చెప్తాను.
ఎందుకు? అబ్బా!
ఈ టైమ్ లో బ్రిడ్జ్ మీద నుంచి ఎవరు వెళ్తారు, హా?
ఇలా అయితే, మనం వెళ్లేసరికి
శనివారం అయిపోతుంది. ఛ! ఛ!
టాక్సీ ఫేర్
ధన్యవాదాలు.
-నాకిది పారేయాలని లేదు.
-ఇది చూడు. కాదు, కాదు.
-ఎందుకంటే ఇది కొత్తదని నాకు తెలుసు.
-హే, కాథీ.
నిన్ను కలవడం బాగుంది.
మార్టీ ఎక్కడ ఉన్నాడో చూపిస్తావా, ప్లీజ్?
వదిలేయ్ లే. నేనే వెతుక్కుంటాను.
-ఎలా ఉన్నారు?
-హే, మార్టీ.
నిన్ను కలవడం బాగుంది.
ఇదేంటి...
ఏమవుతోంది?
-ఏమీ లేదు. అది సామాను సర్దుకుంటున్నాము.
-నాకది కనిపిస్తోంది.
కార్డ్ బోర్డుల వలన
నా చేతుల మీద కోసుకుపోయాయి.
-నీకు నొప్పిగా ఉండాలే.
-ఉంది. అ, కొంచెం ఉంది.
బ్రూస్, మేము ఒక నిమిషం మాట్లడుకోవచ్చా?
ఏంటి...
ఏమవుతోంది?
అది, మార్టీ…
చాలా అవుతున్నాయి.
వాటిలో ఒకటి, నువ్వు ఇక్కడికి ఎప్పుడు మారావు?
కొన్ని రోజుల క్రితం.
కానీ మేము మారుతున్నామని మీకు…
…తెలుసు కదా.
మేము మారాలి.
అక్కడ అద్దె చాలా ఎక్కువగా ఉంది.
మనం సిటీ వదిలిపెట్టమని నిర్ణయించుకున్నాం కదా.
అది, మీరు రానని నిర్ణయించుకున్నారని నాకు తెలుసు.
కానీ కంపెనీ మూతపడకుండా ఉండాలంటే
మేము వెళ్ళక తప్పదని నేను అనుకున్నాను.
ఇది నా కంపెనీ కాబట్టి, నేను...
నిర్ణయం…
అదే అని నిర్ణయించాను.
అందుకని, మేము ఇక్కడ ఉన్నాము.
ఇంకా, ఇది బాగుంది.
-ఈ చోటు చూడు, ఇంకా ఆ వెలుతురు.
-ఆ.
కాదు. ఇది అమెరికా యొక్క వెనిస్.
మనం నీ ఆఫీసులో మాట్లాడుకుందామా, ప్లీజ్?
దాని గురించి.
ఇక్కడ మాకు ప్రైవేట్ ఆఫీసులు ఉండవు.
అవును, ఇది... ఇకపై అన్నీ అందరి
ముందు జరగనున్నాయి.
ఓహ్, మార్టీ.
అబ్బా... అయ్యో.
-ఎందుకు?
-నువ్వు.
ఇదంతా.
నువ్వు ఒక ఆడుగు వెనక్కి వెళ్లావు.
నువ్వు స్పష్టంగా ఆలోచించడం లేదు, మార్టీ.
నేను నీ మంచినే కోరుకుంటున్నాను.
నిన్ను నువ్వు ఇలా గాయపరుచుకోవడం
చూస్తూంటే నాకు బాధగా ఉంది.
-అవునా?
-అవును.
చాలా.
నేను ఇప్పుడే ఆ గోల్డెన్ బ్రిడ్జ్ మీద రెండు గంటలు
గడపాల్సి వచ్చింది, తెలుసా?
జార్జ్ వాషింగ్టన్ కి కూడా హడ్సన్ దాటడానికి
అంత సమయం పట్టలేదు.
డెలవేర్.
-ఏంటి?
-ఆయన దాటింది డెలవేర్.
అదే... అదే ప్రముఖ క్రాసింగ్.
-నాకు తెలుసు.
-ఆయన డెలవేర్ దాటారు.
ఆయన ప్రెసిడెంట్, మార్టీ.
ఆయన చాలా నదులు దాటారు.
ఆయన మాన్హాటన్ కి ఎలా
వచ్చి ఉంటారనుకుంటావు, హా?
-ఏంటి, సబ్వే ట్రెయిన్ లో వచ్చారా?
-సరే.
నీకు ఒక విషయం చెప్తాను.
ఈ ఏర్పాటు, ఇది ఆమోదయోగ్యం కాదు.
ఇది ఆమోదయోగ్యం కాదు!
నేను అక్కడ ట్రాఫిక్ లో రెండు గంటల పాటు ఇరుక్కుపోతే
ఎ ఎఫ్ సికి సహాయం ఎలా
చేయగలనని అనుకుంటావు?
అది డబ్బు వృధా
చేయడం అవుతుంది, మార్టీ.
నీ డబ్బు వృధా అవుతుంది.
అయితే రాకండి.
ఏమంటున్నావు?
మీకు అది అంత ఇబ్బందిగా ఉంటే, మీరు రాకూడదేమో.
మార్టీ…
-నువ్వు నన్ను ఉద్యోగంలోంచి తీసేస్తున్నావా?
-లేదు.
లేదు. లేదు, కానే కాదు.
మంచిది. మంచిది, ఎందుకంటే, నేను...
కానీ నార్మన్ హోరోవిట్జ్ తీసేస్తున్నాడు.
-అవును! అవును, మార్టీ. అవును!
-మార్టీ!
బాగా చేశావు, మార్టీ.
మార్టీ!
ధన్యవాదాలు.
ఉపశీర్షికలు అనువదించింది
మైథిలి