మా కస్టమర్లకు గమనిక:
మేనేజ్మెంట్ మీ యూనిట్లను తెరవాల్సి వచ్చింది.
నష్టపరిహారం ఇవ్వబడుతుంది.
క్షమించండి.
హలో, సర్.
మే యామో…
ఓలా, యో సోయ్ కారోల్ స్టుర్క.
ఎస్టోయ్ దే లోస్… యునైటెడ్ స్టేట్స్…
నన్ను వదిలేయండి, వెధవల్లారా!
పోయి చావరా, పోరంబోకు!
స్టేట్ పోలీస్
హాయ్, కారోల్.
మా మాట వినిపిస్తుందా?
నీకు స్పందించాలి అనిపిస్తే,
నువ్వు నీ హ్యాండ్ సెట్ తీసి మాట్లాడితే సరిపోతుంది.
దానికి పక్కన మాట్లాడటానికి నొక్కే బటన్ ఒకటి ఉంటుంది.
హేయ్, కారోల్!
అచ్చం ఆడమ్-12 లో చూసినట్టే పని చేస్తుంది.
నీకు ఆ షో చాలా ఇష్టం ఉండేది గుర్తుందా?
ఏంటి?
ఓహ్, హాయ్, కారోల్.
నువ్వు హాస్పిటల్ నుండి కొంచెం ముందే వెళ్ళిపోయావు.
అంతా బానే ఉందా?
- అవును. ఉంది.
- హేయ్, కారోల్!
నేను… నేను ఇంటికి వెళ్తున్నాను.
నువ్వు రేంజ్ రోవర్ లో ప్రయాణిస్తే
ఇంకొంచెం సౌకర్యంగా ఉంటుందేమో?
దాన్ని మేము నీకు డెలివర్ చేయగలం.
అంతేకాక, నీ వాహనంలో మద్యం ఇంటర్లాక్ పరికరాన్ని
సంతోషంగా తీసేయగలం.
వద్దు.
హేయ్, కారోల్.
మీరు ఇక్కడేం చేస్తున్నారు?
మీరు నా ఇంట్లో ఉన్నారే?
నా ఇంట్లో మీ అందరికీ ఏం పని?
బాంబు ధాటికి పడిన రంధ్రాల్ని పూడుస్తున్నాం.
అంతేకాక ఇక్కడ శుభ్రం చేయాల్సిన
గాజు ముక్కలు చాలా ఉన్నాయి.
సరే, కానీ నా ఇంట్లోకి రావడానికి మీకు
అనుమతి ఎవరు ఇచ్చారు?
నువ్వే.
గుర్తుందా? నువ్వు మాతో కలిసి
అంబులెన్స్ లో వెళ్తున్నప్పుడు
మేము జోసియ వీపు మీద బ్యాండేజ్ తో ఒత్తిడి పెట్టాం కదా.
అప్పుడు నీ ఇంటిని కొంచెం శుభ్రం చేయొచ్చా అని అడిగితే
నువ్వు మెల్లిగా తల ఊపావు.
సరే. దేవుడా, పోనిలే. ఏదోకటి.
అందరూ బయటకు వచ్చారా?
అవును. మా పని దాదాపుగా అయిపోయింది, కారోల్.
కానీ మేము నీకు కావాలంటే శుభ్రం చేసే
పని తర్వాత పెట్టుకుంటాం.
నువ్వు కాసేపు ఒంటరిగా ఉండొచ్చు.
నువ్వు నాకు తెలుసా?
హాయ్.
నువ్వు మేయర్ వి.
నీ ఓటుకు థాంక్స్.
నాకు వాళ్ళ గురించి తెలిసిన విషయాలు:
1. మెప్పించాలి అనుకుంటారు -
అణు బాంబు ఇవ్వడానికి కూడా సిద్ధం?
2. ఈగని కూడా చంపలేరు
3. పక్షపాతం చూపరు
అందరినీ ఒకేలా చూస్తారు
4. నన్ను మార్చాలని చూస్తున్నారు!
5. నమ్మలేనంత నిజాయితీపరులు?
నాకు ఒక వాలంటీర్ కావాలి.
రాజకీయ నాయకుడు కాదు.
నువ్వు. పొట్టోడా.
మిగిలిన వాళ్ళు కావాలంటే… కాఫీ బ్రేక్ తీసుకోండి,
లేదా ఏది చేయాలనుకుంటే అది చేయండి.
నాతో రా.
సంతోషంగా.
కూర్చో… నీ పేరు ఏంటి?
నీ పేరు?
అంటే…
ఈ వ్యక్తి ఒకప్పుడు లారెన్స్ జే. క్లెస్ అని పిలవబడేవాడు.
ఇతని ఫ్రెండ్స్ ల్యారీ అని పిలిచేవారు,
ఇతనికి చాలా మంది ఫ్రెండ్స్ ఉండేవారు.
ఏదొకటి. వచ్చి… కూర్చో.
మీకు నా పుస్తకాలు నచ్చుతాయా?
మాకు మీ పుస్తకాలు చాలా ఇష్టం.
వాటిలో మీకు నచ్చే విషయం ఏంటి?
ప్రతీది. నీ పుస్తకాలు నీ వ్యక్తిత్వాన్ని వ్యక్తపరుస్తాయి.
కాబట్టి మాకు నువ్వంటే చాలా ఇష్టం.
నువ్వు ఇంకొంచెం వివరంగా చెప్పాలి.
క్యారెక్టర్ లోని మార్పులు. ప్లాట్ ట్విస్టులు.
ఓహ్, అవును. అవును. మాకు క్యారక్టర్ మార్పులు
ఇంకా ప్లాట్ ట్విస్టులు అన్నీ నచ్చుతాయి.
ఏవేవి?
అన్నీ.
ఏమీ అనుకోకు, ల్యారీ, కానీ
నువ్వు నాకు అబద్ధం చెప్తున్నావు అనిపిస్తోంది.
వినడానికి మీరు నా రచనలు అసలు చదివినట్టే లేదు.
కానీ చదివాము.
దేవుడా, ఎక్కడి నుండి మొదలెట్టము?
నీ మొదటి నవలలో,
రెండవ పేజీలో లూకేసియా వేసుకున్న గౌన్ ను
నువ్వు వివరించిన విధానం మాకు చాలా ఇష్టం.
"అత్యుత్తమ శ్రేణి షాంగ్ పట్టుతో నేసిన సన్నని దారాలు
కరిగించిన బంగారంలా మెరిసిపోయాయి,
సూర్యుడే స్వయంగా ప్రకాశవంతమైన ముద్దులతో లూకేసియా
భుజాలపై జల్లు కురిపిస్తున్నట్లుగా ఉంది."
అది చదివి మాలో చాలా మంది ఒళ్ళు జలదరించింది.
సరే.
హ.
షేక్ స్పియర్ రచనలతో పోల్చితే నా రచనలు…
ఎలా ఉన్నాయి అంటారు?
సమానం. రెండూ ఒకే స్థాయిలో అద్భుతంగా ఉంటాయి.
అంటే మీరు నా పుస్తకాల స్థాయి…
మెక్బెత్ తో సమానం అంటారా?
లేక మచ్ ఆడూ?
అవును. అలాగే హేన్రీ 6, మొదటి,
రెండవ అలాగే మూడవ భాగాలు కూడా.
అంటే, నా ఉద్దేశం, జనానికి చాలా ఇష్టమైన కథలతో పోల్చితే?
రోమియో అండ్ జూలియట్?
అద్భుతం. నువ్వు 1597లో రాసిన మొదటి క్వార్టో చదివావా?
లేదు, నువ్వు చదవలేదు, కానీ చదివితే మంచిది.
మేము నీకు ఒరిజినల్ పుస్తకం తెచ్చి ఇస్తాము.
సరే, ల్యారీ, అంటే మీకు నేను రాసిన వైకారో కథలు
ఇంగ్లీష్ భాషలోనే అత్యంత ఫేమస్ నాటకమంత ఇష్టం అంటున్నారా?
కారోల్.
మేము నువ్వు రాసిన అద్భుతమైన
కథలోని ఒక అంశాన్ని తలచుకుంటే…
ఆ పదం వాడటం ఆపు.
నీ పుస్తకాలలో ఒకదాన్ని తీసుకుందాం.
మేము అనేక దృక్కోణాలలో దాన్ని అర్థం చేసుకుంటాం.
ఎన్నో మనసుల నుండి.
నీకు మొయిరా మెక్ఆలిస్టర్ అనే మహిళ గుర్తుందా?
నాకు చేతితో చేసిన పిచ్చి టోపీలు
పంపించే కాన్సాస్ సిటీలో ఉండే మొయిరానా?
అవును, అర్థమైంది. ఇప్పుడు ఆమె కూడా మీలో ఒకరు.
అవును.
ఆమె నీ పుస్తకాలను కనుగొనడానికి ముందు,
మొయిరా చాలా డిప్రెషన్ లో ఉండేది.
చెప్పాలంటే, ఆమె అసలు చని…
నువ్వు ఆమెకు బ్రతకడానికి ఒక ఆశను ఇచ్చావు.
నీ వల్ల ఆమె జీవితం మెరుగైంది.
మేము నిన్ను, నీ రచనలను చూసే విధానం అది.
మొయిరా కళ్ళ నుండి.
నా పుస్తకాల గురించి హెలెన్ ఏమనుకుంది?
చెప్పు.
హెలెన్ నిన్ను చాలా ప్రేమించింది.
నేను అడిగింది అది కాదు, ల్యారీ.
చెప్పు. హెలెన్ నా వైకారో పుస్తకాల గురించి ఏమనుకుంది?
కారోల్, హెలెన్ గురించి మాట్లాడొద్దు అని
నువ్వు మాకు స్పష్టంగా చెప్పావు.
సరే, కానీ ఒకటి చెప్పనా?
ఈ ఒక్కసారికి స్పెషల్ అనుమతి ఇస్తున్నా.
హెలెన్ నా వైకారో పుస్తకాల గురించి ఏమనుకుంది?
ల్యారీ?
ఆమె వాటిని హానికరం కానివి… అనుకుంది.
హానికరం కానివా?
ఆమె తన మనసులో "పీచుమిఠాయి" అనుకునేది. ఎక్కువగా.
పీచుమిఠాయి.
అవును.
అంటే నీకు తెలుసు కదా, హెలెన్ కి పీచుమిఠాయి అంటే ఇష్టం.
హెలెన్ పీచుమిఠాయి తినడం నేను ఎప్పుడూ చూసిందే లేదు.
ఓహ్, లేదు. ఆమె జీవితంలో అది
నాలుగుసార్లు తిన్నది, ప్రతీసారి…
అవును. అప్పుడు నువ్వు లేవు. కానీ నిజంగా…
హెలెన్ నీకు ఆడియన్స్ ని మెప్పించడం బాగా వచ్చు అనుకుంది.
అలాగే మీరిద్దరూ పంచుకున్న అందమైన
జీవితానికి ఆమె ఎంతో సంతోషపడింది,
వైకారో కారణంగా సాధ్యమైన జీవితానికి.
ఆమె నిన్ను చూసి చాలా గర్వపడింది.
నేను పబ్లిష్ చేయని నవల గురించి హెలెన్ ఏమనుకుంది?
బిట్టర్ క్రిసలిస్?
ఆమె ఏమనుకుంది?
కారోల్. నువ్వు అలా అడగడం…
- మనం ఇంకేమైనా మాట్లాడుకుందామా?
- నాకు తెలుసుకోవాలని ఉంది.
నువ్వు నాకు చెబితే నేను సంతోషపడతాను.
హెలెన్ అది బానే ఉంది అనుకుంది.
బానే అంటే బాగుంది అనుకుందా?
లేక బానే అంటే…
"పర్లేదు" అనా?
అవును, "పర్లేదు."
మరి ఆఖరి 200 పేజీల సంగతి ఏంటి?
హెలెన్ 137వ పేజీలో మూడవ
పారాగ్రాఫ్ తర్వాత చదవడం ఆపేసింది.
అది 489 పేజీల పుస్తకం.
ఆమె ఆఖరి రెండు పేజీలు చదివింది.
కథ బాగానే ముగిసింది అనుకుంది.
- ఆమెకు అది నచ్చకపోతే…
- ఆమెకు అది నచ్చకుండా లేదు.
ఆమెకు అది నచ్చకపోతే,
నాతో ఎందుకు పబ్లిష్ చేయమని చెప్పింది?
ఎందుకంటే ఆమె వాల్ తో మాట్లాడింది, వాళ్ళు
అది రిలీజ్ చేయడం వల్ల నీకు నష్టం ఉండదు అనుకున్నారు.
అలాగే నువ్వు సంతోషపడతావు అనుకున్నారు.
వెళ్ళు.
అబద్ధం చెప్పలేరు.
హాయ్, కారోల్.
నాకు ఇవ్వు.
థాంక్స్.
నీకు ఇది కావాలా?
నీకు నీ పోలీస్ కార్ నచ్చిందా?
అవును.
ఒక సరదా విషయం చెప్తా,
ఆ వాహనాన్ని నడిపిన పోలీస్ ఆఫీసర్
కొడుకు చదివే మూడవ గ్రేడ్ టీచర్ గారి భర్త చెల్లి
వైకారో ఫ్యాన్ క్లబ్ లో ఒక చార్టర్డ్ సభ్యురాలు.
వావ్. అమ్మో.
ఒక మాట చెప్పాలి…
మీ మనసులు నాకు నిజంగా బాంబులు ఇచ్చేటంత పెద్దవి
అని నాకు… నాకు తెలిసి ఉంటే ఇలా జరిగేది
కాదు, కాబట్టి నాకు బాధగా ఉంది.
దయచేసి అలా అనుకోకు.
అంటే, నీకు గాయాలైనందుకు నాకు బాధగా ఉంది.
నిన్ను కొన్ని ప్రశ్నలు అడిగితే నాకు సమాధానం చెప్తావా?
తప్పకుండా.
ఒక వారం క్రితం, అండర్ సెక్రటరీ ఒకరి…
అంటే, మీరు. మీరంతా ఒక్కటే అని నాకు తెలుసు.
నేను అర్థం చేసుకోగలను.
ఏదైతేనేం, మీరు అండర్ సెక్రటరీ రూపంలో నాతో…
ఇదంతా ఎలా పని చేస్తుందో మీకు కూడా తెలీదు అన్నారు.
ఇలా కలవడం. మరి నా ప్రశ్న ఏంటంటే,
మీకు ఇప్పుడు తెలిసిందా?
మాకు ఇప్పుడు అవగాహన బాగా పెరిగింది, అవును.
అయితే… దీన్ని రివర్స్ చేయడం అవుతుందా?
ఇలా కలవడమా?
దీన్ని రివర్స్ చేయడానికి దారి లేదా?
జోసియ?
మేము నిన్ను ఎలాగైనా మెప్పించాలని అనుకుంటున్నాం,
కారోల్, కానీ…
కానీ అలాంటి ప్రశ్నలకు మేము సమాధానం చెప్పలేం.
సరే. కాకపోతే నువ్వు సమాధానం చెప్పలేకపోవడమే
నా ప్రశ్నకు సమాధానం.
ఎందుకంటే మీరు నాకు అబద్ధం చెప్పలేరు.
అది మీకు సాధ్యం అవుతుందని నేను అనుకోను.
కానీ కుదిరే అవకాశం లేకపోతే
మీరు ఖచ్చితంగా లేదు అని చెప్పేవాళ్ళు.
- నీకు బాధ కలుగుతున్నందుకు మమ్మల్ని క్షమించు.
- నాకు బాధగా ఉందా?
నేను సంతోషపడుతున్నాను.
అంటే, అభినందనలు. మీరు సాధించారు.
త్వరలోనే నీకు అంతా అర్థం అవుతుంది.
అప్పుడు నువ్వే తప్పకుండా సంతోషపడతావు.
ఫ్రీడమ్ ఫాల్స్.
అంటే ఏంటో మీకు తెలుసు, అవునా?
తెలీకుండా ఉండదు. మీకు అన్నీ తెలుసు.
చెప్పు. క్యాంప్ ఫ్రీడమ్ ఫాల్స్ గురించి నాకు చెప్పు.
అప్పుడు నీకు పదహారు ఏళ్ళు. నీ గురించి నువ్వు అప్పుడే
తెలుసుకుంటున్నావు. కానీ మీ అమ్మ, ఆమె నిన్ను…
అవును, చెప్పు. ఆమె ఏం చేసింది?
ఆమె నిన్ను… కోవింగ్టన్,
టెనిస్సిలో ఉన్న ఒక మార్పిడి క్యాంప్ కి పంపింది.
క్యాంప్ ఫ్రీడమ్ ఫాల్స్.
అందుకు నువ్వు ఆమెను ఇంకా క్షమించలేదు.
అంటే…
అంటే నీకు అదొక దారుణమైన అనుభవం.
అక్కడి కౌన్సిలర్లు చాలా…
వాళ్ళు నాకు తెలిసిన అత్యంత దారుణమైన మనుషులు.
పైగా ఎప్పుడూ నవ్వుతూనే ఉండేవారు. నీలాగే.
మమ్మల్ని క్షమించు, కారోల్. కానీ మేము
అందరినీ ఒకేలా స్వీకరించి, ఒకేలా ప్రేమిస్తాం.
సరే. మీరు అందరినీ ఒకేలా స్వీకరిస్తే,
నన్ను ఎందుకు ఇప్పుడు మార్చడానికి చూస్తున్నారు?
నన్ను మీలా చేయడానికి చూస్తున్నారు.
నాకు అది ఇష్టం లేదని మీకు తెలిసినా కూడా.
నువ్వు కూడా మమ్మల్ని మార్చాలి అనుకుంటున్నావు, కదా?
ఇప్పుడే కదా అది సాధ్యమా కాదా అని అడిగావు?
నువ్వు పరిగణించాల్సిన విషయం ఇంకొకటి ఉంది.
నీలా ఉండటం ఎలా ఉంటుందో మాకు తెలుసు.
ఒంటరిగా. బాధపడుతూ.
మేము నీలాంటి అనుభవం ఉన్న వాళ్ళమే.
కానీ నీకు మాకున్న అనుభవం ఎదురుకాలేదు.
ఫార్మసీ
డొసేజ్ లెక్కల సింపుల్ వివరణ
థియోపెంటల్ సోడియం
ప్రధానంగా అనస్థీషియా అందజేయడానికి
ఏజెంట్ గా ఉపయోగించబడుతుంది.
ఇంజెక్షన్ కొరకు థియోపెంటల్ సోడియం
- అంతా బానే ఉందా, కారోల్?
- అవును.
నీకు ఏమైనా ఒకటి వెతకడానికి సాయం చేయగలమా?
మీ దగ్గర హెరాయిన్ ఉందా?
నీకు ఇది మంచి ఐడియా అనిపిస్తుందా?
ఇంతకు ముందు ఏమైందో గుర్తుందా?
తప్పేముంది? అప్పట్లో కాలేజ్ లో చాలా ఇబ్బంది పడ్డా.
ఇప్పుడు జరుగుతున్న దానితో పోల్చితే ఇది చాలా తక్కువ.
కారోల్, నీకు ఒకటి చెప్పాలి.
ఇక్కడ డ్రగ్స్ వ్యసనంతో బాధపడి
రికవర్ అయ్యేవాళ్ళు చాలా మంది ఉన్నారు.
కొంతమంది బ్రతకకపోవచ్చు కూడా.
ఒకసారి… ఆలోచించి చూడు.
మీరేమైనా నా బామ్మా?
నిన్న మీరు నాకు హ్యాండ్ గ్రెనేడ్ ఇచ్చారు.
అలాంటిది ఇప్పుడు కొంచెం హెరాయిన్
కావాలంటే బుర్ర తింటున్నారు ఎందుకు?
దురదృష్టవశాత్తు హాస్పిటల్ లో హెరాయిన్ ఉండదు.
ఇతర మత్తు మందులు ఉన్నాయి.
మరింత సురక్షితమైన పరిస్థితుల మధ్య తయారు చేయబడినవి.
ఆక్సీకోడోన్ ఇస్తే సరిపోతుందా?
కల్తీ లేని హెరాయిన్ ఇక్కడికి 13 కిలోమీటర్ల దూరంలో ఉంది.
దాన్ని తెప్పిస్తున్నాం.
చూశారా? మీరు బుర్ర వాడితే
డామినోస్ కంటే బాగా పని చేయగలరు.
హైపోడెర్మిక్ సూదులు ఎక్కడ ఉన్నాయి?
హెరాయిన్ ని పీల్చితే బాగుంటుందేమో?
నువ్వు ఇంజెక్షన్ ద్వారా తీసుకుని
చాలా ఏళ్ళు అవుతుంది కదా.
లేదు. ఏదైనా చేయాలి అనుకుంటే సరిగ్గానే చేయాలి.
చెల్సీ హోటల్ లో సిడ్ విషియస్ చేసినట్టు అదరగొడతాను.
ఇంజెక్షన్ కొరకు థియోపెంటల్ సోడియం
ఇది…
ఏమాత్రం ప్రభావం లేదు.
- ప్రభా…
- ఏంటి?
ఈ సరుకు… ఈ సరుకు పనిచేయడం లేదు.
నేను ఒంటరిగా ఉన్నాను.
నేను నిన్ను మిస్ అవుతున్నా. నేను నిన్ను మిస్ అవుతున్నా.
"'వద్దు,' అంది.
అతని బట్టల నుండి నల్లని జారుడు
ఇసుక పడుతోంది, ఒక నీడ."
దీన్ని సినిమాగా తీస్తే బాగుంటుందేమో.
"ఆమె గరుకైన స్వరం వైపు నెమ్మదిగా తల తిప్పింది."
ఇలా చూడు. నేను అంత చెడ్డదాన్ని కాదు.
అలాగే ఆ చెత్త…
లేడీ… వాళ్ళు పంపిన పైరేట్ లేడీ ఉంది కదా, హ్మ్?
రబాన్. నేను… క్షమించండి. నా ఉద్దేశం జోసియ.
అది జోసియ. ఆమె పేరు నాకు తెలుసు కాబట్టి
నీకు అర్థం కాలేదు. జోసియ.
నువ్వొక సన్నాసివి.
ఏదొకటిలే.
ఆ గుంటని చూస్తే భలే మండుతుంది.
తను మాట్లాడుతుంటే మండిపోతుంది.
ఎప్పుడూ నవ్వుతూనే ఉంటుంది.
"హేయ్. ఓహ్, హాయ్. హేయ్, కారోల్, మేము…
మాకు నువ్వు సంతోషంగా ఉండటమే కావాలి.
బ్లా, బ్లా, బ్లా."
ఆమె, "ఓహ్, ఓహ్. ప్రపంచం అంతా మేమే ఉన్నాం,
మాకు చాలా సంతోషంగా ఉంది.
నువ్వు కూడా మాతో కలిస్తే జీవితం అంతా ఒక
అందమైన కలలా ఉంటుంది. వూ."
సమస్యే లేదు. బుర్ర ఉన్నోళ్లు ఎప్పుడూ అంత సంతోషంగా
ఉండరు. ఇదంతా అబద్ధం.
పైగా చూస్తే కావాలి అనిపించేలా ఉంటుంది ఎందుకు?
కావాల్సింది దొరికింది.
న్యూ మెక్సికో స్టేట్ పోలీస్
హేయ్, కారోల్.
కారోల్.
హేయ్.
నిన్ను చూస్తుంటే…
అవును.
మొహం ఇప్పుడు కాస్త కళగా ఉంది.
థాంక్స్.
మాకు ఇవాళ చాలా బాగుంది.
మంచిది. మంచి విషయం. అలా బయటకు వెళ్దామా?
సెయింట్ జోన్ మెడికల్ సెంటర్
హెరాయిన్ ఎలా ఉంది?
దాన్ని విసిరేసాను.
అవును, తీసుకోవాలి అనిపించలేదు.
అంటే, నిజానికి భయం వేసి తీసుకోలేదు.
అది నీ మంచికేనేమో.
సరే…
వీళ్ళు నిన్ను ఇక్కడి నుండి ఎప్పుడు పంపుతున్నారు?
అంటే, మీరు ఎప్పుడు నిన్ను పోనిస్తారు?
బహుశా ఒకటి రెండు రోజుల్లో ఏమో.
అదనంగా బెడ్ కావాలంటే ఇంకా ముందే వచ్చేస్తా.
మంచిది.
హేయ్, మీకు అంతా తెలుసు కదా.
మరి ఎలివేటర్లలో మ్యూజిక్ ఎందుకు పెట్టడం లేదు?
- ఎప్పటి నుండి మానేశారు?
- నీకు కావాలా?
సరే.
ఈరోజు బాగుంది.
అవును. మమ్మల్ని బయటకి తీసుకొచ్చినందుకు థాంక్స్.
అవును, హాస్పిటల్స్ లో ఉండటం
ఎంత దారుణంగా ఉంటుందో నాకు తెలుసు.
బయటకు రావడం బాగుంది కదా? కొంచెం…
కొంచెం వెలుగులోకి రావడం?
చాలా, చాలా బాగుంది.
ఇప్పుడు ఉష్ణోగ్రత ఎంత ఉంది అనుకుంటున్నావు?
దాదాపుగా…
80?
అంటే, ప్రస్తుతం 27.778 డిగ్రీల సెల్సియస్ ఉంది,
లేదా 82 డిగ్రీల ఫారెన్ హీట్.
గాలి గంటకు మూడు కిలోమీటర్ల వేగంతో వీస్తోంది…
ఎక్కడి నుండి?
దక్షిణ… ఆగ్నేయం వైపు నుండి…
తేమ శాతం ఎలా ఉంటుంది?
తేమ…
జోసియ, చెప్పేది వింటున్నావా? నువ్వు నేను
అడిగే కొన్ని ప్రశ్నలకు సమాధానం చెప్పాలి, సరేనా?
నేను ఇదంతా ఎలా రివర్స్ చేయగలను?
కలవడాన్ని నేను ఎలా రివర్స్ చేయగలను?
లేదు.
జోసియ, నేను ఈ సమస్యను ఎలా ఆపగలను?
నువ్వు… నువ్వు అది సాధ్యం అని చెప్పావు కదా.
- మేము… లేదు.
- అవును.
- అవును. అవును. చెప్పావు. దాదాపుగా అదే చెప్పావు.
- లేదు. లేదు.
అంటే, కష్టమైన విషయం పూర్తయింది, కదా?
ఇప్పుడు పరిస్థితిని మళ్ళీ మామూలు చేయడం
ఎలాగో నాకు చెప్తే చాలు.
పదా. చెప్పు, చెప్పు. కానివ్వు, జోసియ.
నేను అడిగేది ఇవ్వలేకపోతున్నారు అని
నీకు బాధగా ఉందా?
ఇలా అడగడం మీకు బాధగా ఉందా? బాధపడొద్దు.
నేను తెలుసుకోవాలి అనుకునేది చెప్పు.
ఓహ్, అవును.
జోసియ, జోసియ.
నేను చేయగలది ఏమైనా ఉందా?
ఒక్క వ్యక్తి చేయగల విషయం ఏమైనా ఉందా?
లేదు, ఆగండి! ఆగండి! ఈమెను వదలండి.
మీరు నన్ను ముట్టుకోకూడదు.
నాకు స్వేచ్ఛ ఉంది!
నాకు స్వేచ్ఛ ఉంది, మీరు మధ్యలోకి రాకూడదు!
మా నుండి దూరంగా వెళ్ళండి!
జోసియ, జోసియ. ఏం చేయాలి?
జోసియ, అదేంటో నాకు చెప్పు…
అది… అది ఏమైనా కెమికలా?
ఏదైనా మందు ఉందా? జోసియ, అదేంటో నాకు చెప్పు!
ప్లీజ్, కారోల్. ప్లీజ్, కారోల్. ప్లీజ్, కారోల్. ప్లీజ్…
జోసియ, నాకు చెప్పు.
నాకు చెప్పు!
అదేంటి? నాకు చెప్పు.
అదేంటో చెప్పు.
చెప్పు. చెప్పు!
ఏం… ఏం జరుగుతోంది?
తను చనిపోతోంది, కారోల్.
తనకు గుండె పోటు వస్తోంది.
మేము ఈమెను కాపాడొచ్చా?
సరే.
కొంచెం తప్పుకో, కారోల్.
అనలైజ్ చేస్తోంది. అనలైజ్ చేస్తోంది.
షాక్ ఇవ్వాలి. పేషెంట్ కి అడ్డుగా…
సబ్ టైటిల్స్ అనువదించింది: జోసెఫ్