పాలు
మందులు
- హలో?
- నా కొడుకుని ఏడిపించడానికి నీకు ఎంత ధైర్యం?
లక్ష్మి?
నీ వల్ల అందరూ ఏడ్చారు.
అలాగే నువ్వు నీ అసిస్టెంట్ కి గుండెపోటు వచ్చేలా చేశావు.
అసలు నీకేమైనా పిచ్చా?
ముందుగా ఒకటి తెలుసుకో, నాకు అసిస్టెంట్ ఎవరూ లేరు,
ఆమెను అలా పిలవడం ఆపు.
రెండు, జోసియకి ఏమీ కాదు,
ఆమె గురించి అడిగినందుకు థాంక్స్.
- అలాగే మూడు…
- అసలు నువ్వు ఇలాంటి పనులు ఎందుకు చేస్తావు?
నీకు బుర్ర దొబ్బిందా?
అలాగే మూడు,
నేను ఒక ముఖ్యమైన విషయం తెలుసుకున్నా.
లక్ష్మి, ఈ పరిస్థితి మొత్తాన్ని
మళ్ళీ మామూలుగా చేయడానికి…
ఇంకెప్పుడూ నా కొడుకుని ఏడిపించకు.
హేయ్, ఇంకెప్పుడైనా ఈ పొగరుబోతు నా ఫోన్ నంబర్ అడిగితే
నెత్తి నేలకి కొట్టుకోమని చెప్పండి.
ఈమెకు ఏమీ కాదు కదా?
ఈమెకు ఏమీ కాదు.
ఎమర్జెన్సీ ఎగ్జిట్
హలో?
ఎవరైనా ఉన్నారా?
- హలో, కారోల్.
- హేయ్.
- అందరూ ఎక్కడికి…
- ఇది ఒక రికార్డింగ్.
టోన్ విన్న వెంటనే, నీకు కావాల్సింది ఏంటో
చెప్పి నీ సందేశాన్ని పంపించు.
నీకు అది అందజేయడానికి తప్పక కృషి చేస్తాం.
నీ పట్ల మా అభిప్రాయం ఏమీ మారలేదు, కారోల్.
కానీ ఈ మధ్య జరిగిన విషయాల కారణంగా,
మేము నీకు కొంచెం దూరంగా ఉండాలి అనుకున్నాం.
క్రౌన్ ప్లాజా
ఓరి నాయనో.
మీరు జోక్ చేస్తున్నారా?
సరే.
దరిద్రం వదిలింది!
పోయి చావండి!
స్టేట్ పోలీస్
చదివే
ప్రియమైన
మనలో ఒకరు
బాధిత… బాధిత ప్రజలు.
రికార్డింగ్
మామూలుగా ఉన్న నాతోటి 12 మందికి, నమస్కారం.
నేను కారోల్ స్టుర్క.
మీలో కొందరికి నేను తెలుసు.
కొందరిని నేను ఇంకా కలవలేదు.
కానీ…
మీరు ఇంకా మాలో ఒక్కరై ఉంటే…
ఈ సందేశం మీకే.
ఈ పరిస్థితిని మామూలు చేయడానికి ఒక మార్గం ఉంది.
ప్రపంచాన్ని మళ్ళీ ఇంతకు ముందులా మార్చడానికి.
ఇది నాకెలా తెలుసు అనుకుంటున్నారా?
ఎందుకంటే ఇవాళ పొద్దున్న
ఈ బాధిత జనం, ఈ ఇతరులు ఉన్నారు చూడండి,
వాళ్ళే నాకు ఆ విషయం చెప్పారు.
ఎందుకు చెప్పారో తెలుసా?
ఎందుకంటే వాళ్ళు అబద్ధం చెప్పలేరు.
ఇది నేను తెలుసుకున్న మరొక విషయం.
ఈ ఏలియన్ వైరస్, లేదా…
ఏదైతే అది,
దాని కారణంగా వాళ్ళు అబద్ధం చెప్పలేరు.
మరి దీనికి పరిష్కారం ఏంటి?
వాళ్ళు నాకు చెప్పలేదు.
కానీ వాళ్ళు ఎంతగా ప్రతిఘటించారు అంటే
అందరూ ఒకేసారి ఏడవడం మొదలెట్టారు.
అలా ప్రపంచ వ్యాప్తంగా జరిగిందని తెలిసింది.
కారణంగా మీలో కొందరు బాధపడ్డారని నాకు తెలుసు.
అలా జరిగిన తర్వాత, వాళ్ళు నేను ఉండే
సిటీ మొత్తం ఖాళీ చేసి వెళ్లిపోయారు.
నన్ను ఒక్కదాన్నే ఇక్కడ వదిలేసారు.
దీన్ని బట్టి నేను కొంచెం పురోగతి సాధించానని చెప్పొచ్చు.
ఇప్పుడు మీలో కొందరికి
ప్రపంచం ఇలా ఉండటమే బాగుంది అనిపించవచ్చు,
ఉన్నట్టుండి మీకు దొరికిన ప్రశాంతత, ప్రేమ
అలాగే అర్థం చేసుకునే తోటి వారు.
మీకు అలా అనిపిస్తే ఎంజాయ్ చేయండి.
మీ అనుభవాన్ని ఆస్వాదించండి.
ఎందుకంటే అదే మీ ఆఖరి సొంత అభిప్రాయం కావొచ్చు.
అలాగే ఈ శాంతి ఇంకా ప్రేమలు
వీళ్ళు మీ పై బలవంతంగా రుద్దే రోజు ఒకటి వచ్చినప్పుడు
ఆ ఆఖరి క్షణికమైన సందర్భంలో
మీ వ్యక్తిత్వం మీకు ఎంత ఇష్టమో
అర్థమవుతుంది అనుకుంటున్నాను.
ప్లీజ్, దయచేసి కలిసి పనిచేద్దాం.
మన 13 మందిమి.
ఎందుకంటే మనం శాయశక్తులా
కృషి చేస్తే తప్ప ఇది సాధించలేం.
కానీ వీళ్లందరినీ మనం కాపాడాలి.
మానవాళి కోసం మనం ఆ పని చేయాలి.
నాకు ఎప్పుడైనా కాల్ చేయండి, పగలైనా రాత్రయినా పర్లేదు.
గుడ్ లక్ అలాగే జాగ్రత్తగా ఉండండి.
హలో, కారోల్.
ఇది ఒక రికార్డింగ్.
టోన్ విన్న వెంటనే, నీకు కావాల్సింది ఏంటో
చెప్పి నీ సందేశాన్ని పంపించు.
- సరే, సరే.
- నీకు అది అందజేయడానికి తప్పక కృషి చేస్తాం.
- నీ పట్ల మా అభిప్రాయం…
- అర్థమైంది.
- …ఏమీ మారలేదు, కారోల్.
- సరే.
- కానీ ఈ మధ్య జరిగిన విషయాల కారణంగా
- మేము నీకు కొంచెం దూరంగా ఉండాలి అనుకున్నాం.
- సరే.
నేను కారోల్ ని.
నేను ఒక వీడియో చేశాను.
అది మీకు నచ్చదు.
అయినా సరే, దాన్ని 12 కాపీలు చేసి
నాలాగ ఉన్న మిగతా అందరికీ దాన్ని పంపించండి.
అలాగే ఇంగ్లీష్ మాట్లాడని వారి విషయానికి వస్తే,
ప్రతీ అక్షరాన్ని ఉన్నది ఉన్నట్టు సబ్ టైటిల్ రాసి పంపండి.
మీతో బలవంతంగా ఈ పని చేయించలేను అని తెలుసు.
కానీ మీరు అలా చేస్తే నేను సంతోషపడతాను,
అలాగే మీకది ముఖ్యమని నాకు తెలుసు.
అలాగే మీరు గనుక ఈ పని చేయలేదంటే
ఏమాత్రం సందేహమే లేకుండా నేను
మహా దారుణంగా బాధపడినప్పుడు
అందుకు మీరే కారణం అవుతారు.
కాబట్టి నేను దాన్ని నా ఇంటి ముందు
ఒక రాయి పక్కన ఉంచుతాను.
అలాగే దానికి నేను దూరంగా ఉంటాను, ఎందుకంటే మీరు
నన్ను చూడాలి అనుకోవడం లేదని నాకు తెలుసు.
తక్షణమే పంచిపెట్టాలి
కారోల్ స్టుర్క
లేదు. వద్దు. వద్దు, వద్దు, వద్దు.
హేయ్!
ఇక్కడి నుండి పొండి!
హలో, కారోల్.
ఇది ఒక రికార్డింగ్.
టోన్ విన్న వెంటనే, నీకు కావాల్సింది ఏంటో
చెప్పి నీ సందేశాన్ని పంపించు.
నీకు అది అందజేయడానికి తప్పక కృషి చేస్తాం.
నీ పట్ల మా అభిప్రాయం ఏమీ మారలేదు, కారోల్.
కానీ ఈ మధ్య జరిగిన విషయాల కారణంగా,
మేము నీకు కొంచెం దూరంగా ఉండాలి అనుకున్నాం.
లైట్లు ఆన్ చేయండి. అన్నీ ఆన్ అవ్వాలి.
అన్ని చోట్లా.
వెంటనే.
అండ్ దెన్ దేర్ వెర్ నన్
అగాథా క్రిస్టీ
హలో, కారోల్.
ఇది ఒక రికార్డింగ్.
టోన్ విన్న వెంటనే, నీకు కావాల్సింది ఏంటో
చెప్పి నీ సందేశాన్ని పంపించు.
నీకు అది అందజేయడానికి తప్పక కృషి చేస్తాం.
నీ పట్ల మా అభిప్రాయం ఏమీ మారలేదు, కారోల్.
కానీ ఈ మధ్య జరిగిన విషయాల కారణంగా,
మేము నీకు కొంచెం దూరంగా ఉండాలి అనుకున్నాం.
నా చెత్త తీసుకెళ్లాలి.
హలో.
హలో, కారోల్.
ఇది ఒక రికార్డింగ్.
నువ్వు నీ చెత్తని బ్యాగ్ లో వేసి
ఉంచితే మేము వచ్చి తీసుకెళతాం,
ఒక్కొక్క బ్యాగ్ 7.7 కిలోలకు మించకుండా చూసుకో.
దయచేసి బ్యాగ్స్ ని బిన్ నుండి తీసి
ఇంటి ముందు ఒకదానికి ఒకటి
రెండు అడుగుల దూరంలో పెట్టు.
థాంక్స్.
ఘన వ్యర్థాల నిర్వహణ
డిపార్ట్మెంట్
పాలు
తాజా నేచురల్ పాలు
రీసైకిల్ చేసేవి మాత్రమే
ఈ వెధవలు పాలు బాగానే తాగుతున్నారే.
డ్యూక్ సిటీ
హోల్ మిల్క్ విటమిన్ ఏ & డి
డెయిరీ
హలో!
హలో?
షూ! హేయ్!
షూ! ఇక్కడి నుండి పోండి!
పీహెచ్
త్రాగు నీరు
టెస్ట్ స్ట్రిప్స్
వ్యాధికి గురికాని నా తోటివారికి నమస్కారం.
కారోల్ స్టుర్క మీకు ఒక కొత్త విషయాన్ని చెప్పడానికి వచ్చింది.
నేను ఉండే ఊరు, అల్బకర్కీ, న్యూ మెక్సికోలో
వీళ్ళు దీన్ని మళ్ళీ ఎప్పటికీ
త్రాగలేము అన్నట్టు త్రాగుతున్నారు.
ఇవి పాల డబ్బాలు,
ఎలిమెంటరీ స్కూల్స్ లో చిన్నపిల్లలకు ఇచ్చే సైజువి.
ప్రపంచంలో ఎలిమెంటరీ స్కూల్స్ ఉన్నప్పుడు అనుకోండి.
అలాగే పిల్లలు.
చూస్తున్నారు కదా, ఇవి చాలా ఫ్లేవర్లలో వస్తున్నట్టు ఉన్నాయి.
ప్లేయిన్, చాక్లెట్, స్ట్రాబెర్రీ, లాంటివి.
కానీ విషయం ఏంటంటే,
వీటిలో ఎందులోనూ పాలు లేవు.
ఒక వింతైన ద్రవం మాత్రమే ఉంది.
దీన్ని వీళ్ళు మా టౌన్ లో ఉన్న స్థానిక
డెయిరీ ఫ్యాక్టరీలో చేస్తున్నారు.
అంటే, చేసేవారు. ఒకప్పుడు.
ఎందుకంటే మీకు నా గత వీడియోలో చెప్పా కదా,
వాళ్ళు ఇక్కడ అన్నీ ఆపేసి నన్ను పూర్తిగా వదిలేసి పోయారు.
అది… అంటే, ఏదోకటి. ఎవరికి లెక్క?
కానీ ఈ డెయిరీలో వాళ్ళు నీటిని
దీంతో…
ఈ తెల్లని పొడితో కలుపుతున్నారు.
చూస్తున్నారా?
ఇది ఏంటో తెలీదు.
కానీ ఇలా చేసిన డ్రింక్ ని వాళ్ళు అందరూ తాగుతున్నారు.
మీ చుట్టూ కూడా చూడండి.
ఖచ్చితంగా ప్రపంచంలోని ప్రతీ సిటీలో
వాళ్ళు దీన్ని తయారు చేస్తుంటారు.
ఒక అదనపు డెయిరీ లేదా బాట్లింగ్ ఫ్యాక్టరీ ఉన్న ప్రతీ చోటా.
బహుశా మీరు ఉన్న ప్రదేశంలో ఇది
కార్టన్ లో కాకుండా క్యాన్ లో ఉంటుందేమో,
కానీ ఎలాగైనా సరే, అది ఇలా ఉంటుంది.
మరి ఇది ఏంటి?
దీన్ని త్రాగితే వాళ్లకు ఏమవుతుంది?
వాళ్ళు ఒకరితో ఒకరు కనెక్ట్ అయి ఉండటానికి
దీన్ని త్రాగుతున్నారా?
నాకు ఇంత వరకు తెలిసిన విషయం ఇదే.
దీని వాసన ఏమీ లేదు.
కానీ స్పర్శకి ఒకలా ఉంది.
పలచని ఆలివ్ ఆయిల్ లాగ ఉంది.
బహుశా దీని వెనుక ఏదైనా కారణం ఉండి ఉంటుంది.
అలాగే ఇది ఈ రంగులో ఎందుకు ఉందో నాకు తెలీదు.
ఈ రంగుని ఏమంటారు? కాషాయం రంగు?
గడ్డి? గడ్డి రంగు?
నేను దీని పీహెచ్ టెస్ట్ చేశాను. ఇది 7.1 ఉంది,
దానర్థం…
ఆగండి, ఇక్కడ మార్క్ చేసి పెట్టా.
ఇది
న్యూట్రల్.
అంటే, చెప్పాలంటే ఇది న్యూట్రల్.
ఇంకేం పదార్థం న్యూట్రల్ గా ఉంటుందో తెలుసా?
సెలెరీ.
అలాగే నీళ్లు, కాబట్టి…
అది సంగతి.
అలాగే ఇందులో క్లోరీన్ ఏమీ లేదు.
కాబట్టి…
నేను చెప్పేది ఎవరైనా వింటున్నారా?
ఆహ్? మీ సంగతి ఏంటి, 12 మంది?
ఎవరైనా స్పందిస్తారా?
అసలు ఇవి మీకు అందుతున్నాయా?
ఎందుకంటే నాకు తెలిసే మార్గం లేదు కదా?
ఒకే - డిలీట్
అమలు చెయ్?
ఒకే - క్యాన్సిల్
పూర్తయింది.
ఇమేజ్లు ఏమీ లేవు.
వ్యాధికి గురికాని నా తోటివారికి నమస్కారం.
కారోల్ స్టుర్క మీకు ఒక కొత్త విషయాన్ని చెప్పడానికి వచ్చింది.
తక్షణమే పంచిపెట్టాలి
కారోల్ స్టుర్క
లేదు.
వద్దు!
అక్కడి నుండి వెళ్ళండి!
హేయ్!
ఛ.
ఇది ఎందుకు ఊడి రావడం లేదు?
వెధవ గోల.
సబ్ టైటిల్స్ అనువదించింది: జోసెఫ్