బ్రిటీష్ ఏషియన్ యువకుడు
అయిన హసాన్ అహ్మద్ ని
కాపాడటానికి ప్రయత్నాలు ముమ్మరంగా జరుగుతున్నాయి, ఇతడిని సన్స్ ఆఫ్ ఆల్బియన్ అనే ఛాందసవాదుల ముఠా
అపహరించి ఒకచోట బంధించారు.
కిడ్నాపర్లు ఇప్పటిదాకా
ఏ డిమాండ్లూ చేయలేదు...
ఓరి దేవుడా.
... అధికార యంత్రంగానికి ఆ
యువకుని ఆచూకీ తెలిసినట్టుగా...
-అయ్యయ్యో. -... అనిపించడం లేదు.
-చాలా దారుణం. -అవును.
మనం సీక్రెట్ ఇంటెలిజెన్స్ లోనే ఉన్నా,
మనకి ఏమీ తెలీని ప??
ఆ వెధవులు అతడిని చంపేస్తారన్నది
మాత్రం మనకి తెలుసు కదా.
-అవును, ఎందుకంటే వాళ్లు ఇంకా...
-ఏ డిమాండ్లూ చేయలేదు, అవును
... జాతీయత కారణంగానే అతడిని అపహరించారా
లేదా ఇంకేదైనా కార?
ఇదంతా ల్యాంబ్ కి తెలుసు అంటావా?
తెలుసుకోవాలనుకుంటే అతనికి ఎంత సేపులే.
కానీ అతను పట్టించుకోడు అనుకుంటా.
ల్యాంబ్ పాస్ వర్డ్,
"పాస్ వర్డ్" అని తెలుసా?
"పాస్ వర్డ్" ఆ?
-అది నీకెలా తెలుసు? -హో చెప్పాడు.
-ఏం ఇస్తే చెప్పాడేంటి?
-ఏమీ ఇవ్వకుండానే చెప్పాడు.
ఇలాంటివి ఎవరికో ఒకరికి చెప్తేనే కదా
మనోడు తెలివిమంతుడ??
ల్యాంబ్ కి పార్క్ వాళ్లు
వీటి గురించి ఏవైనా చెప్తారా?
మనం కనిపెట్టవచ్చు. లైవ్ ఆపరేషన్స్
జరిగేటప్పుడు అతనికి ?
కానీ...
మనం ఇందులో దూరకుండా ఉంటేనే మంచిదిలే.
నీకు ఇంకో డ్రింక్ ఏమైనా కావాలా?
అలాగే. లేకపోతే...
ఏమో మరి. ఆఫీసుకు వెళ్లాలనిపిస్తోంది.
అవును. అంటే, ఇక్కడ తాగడం
కన్నా అక్కడికి వెళ్లడమే మంచిది ?
-ఇక్కడ ఉండి ఏం లాభం? -అంతే కదా.
అవును.
బార్ మూసేస్తున్నాం,
ఆర్డర్ చేయాలంటే చేసేయండి.
సరే, థ్యాంక్స్. ఇంకో డ్రింక్ కావాలా?
సరే, త్వరగా తాగగలిగేది ఏదైనా ఇవ్వండి.
షాట్స్ ఇవ్వండి.
-ఓరి దేవుడా. ఏమో... -త్వరగా తెరవవా?
-పోనీ నేను చేయనా? -అలాగే.
-ఎందుకంటే నేను చూడలేకపోతున్నాను.
-కానివ్వు.
-సరే. సిద్ధంగా ఉన్నావా?
-సిద్ధంగానే ఉన్నా.
-నేను పనిలో ఉంటే ఎలా ఉంటుందో చూస్తావా?
-అవును.
సరే మరి.
అయ్యయ్యో.
నువ్వు అదే సమయంలో
హ్యాండిల్ ని కూడా తిప్పాలి...
నీకు ఇంకా ఈ తలుపును తెరవడం ఎలాగో తెలీదా?
-కానీ చాలా బాగా తెరిచా కదా. -ఆహా.
-చాలా తేలిగ్గా తెరిచేశాను.
-అలా అని ఎవరు చెప్పారమ్మా?
ఎవరేంటి? నేనే. సూపర్ గా తెరిచాను.
సూపర్ అంటే సూపర్ గా తెర??
-శబ్దం చేయకుండా పద. -లేదు, నువ్వే ష్...
శబ్దం రాకుండా ఉండేలా చూసుకో.
నాకేమీ కనిపించట్లేదు.
సరే, దాన్ని...
లైట్ స్విచ్ వేస్తా ఆగు.
మన్నించు. నేను సరిగ్గా చేయడం లేదా?
-అంటే... చేసి చాలా రోజులైంది కదా.
-నీకు ఆ శబ్దం వినబడిందా?
ఏ శబ్దం?
ఏమో. ఏదో శబ్దం వినబడింది.
ఎలుక శబ్దం అంటావా?
ఇక్కడ ఎలుకలు ఉన్నాయా?
ఉన్నాయి. చాలా ఉన్నాయి.
లేద చుంచెలుక లాంటి ఒక
చెత్తగాడు ఎలా ఉన్నాడు కదా.
-చాల్లే. -హో.
నాకూ ఓ శబ్దం వినబడింది.
ల్యాంబ్ ఆఫీసు నుండి వచ్చింది అనుకుంటా.
అక్కడి నుండే వచ్
ఏమో మరి. లైట్స్ ఏవీ ఆన్ చేసి లేవు.
ఒక్క నిమిషం.
మనం ఖచ్చితంగా ఈ పని చేయాలంటావా?
ఇంకేం చేయాలంటావు?
అంటే, ఇందాక ఏదైతే చేస్తున్నామో
అదే చేయవచ్చు అనుకుంటా.
-ఓరి దేవుడా.
-అర్థమైందిలే. ప్రాధ్యాన్యతలు ముఖ్యం.
ఎవరూ లేరు.
గోడకి తగిలించే పటమా?
లేదు, రెండు శబ్దాలు వచ్చాయి.
ఇదే ఎగిరెగిరి పడిందేమో.
సరే మరి.
ఛ.
మరి, ఇప్పుడు ఏం చేద్దాం?
నా ఇంటికి వస్తావా లేదా నీ ఇంటికి పోదామా?
మరోసారి గాలిద్దాం.
మిన్? మిన్!
మిన్.
-మిన్, నీకు ఏమీ కాలేదు కదా?
-నాకు ఏమీ కాలేదు.
-మిన్? -అదుగో తుపాకీ, తుపాకీ.
-నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
-నేను బాగానే ఉన్నా.
పల్స్ లేదు. నువ్వు ఇతని
మెడని విరగొట్టేసినట్టున్నావు.
మెడని వాడే విరగ్గొట్టుకున్నాడు.
ఓరి దేవుడా.
అయ్యయ్యో.
-ఛ. -ఓరి నాయనో.
మిక్ హెర్రన్ రచించిన పుస్తకం
ఆధారంగా రూపొందించబడింది
సెయింట్ స్టీఫెన్స్ హాస్పిటల్
డాక్టర్ లారెన్స్, మూడవ ఆపరేషన్
థియేటర్ కి రండి. అత్యవసర??
డాక్టర్ లారెన్స్ రావాలి.
డాక్టర్ లారెన్స్, మూడవ ఆపరేషన్
థియేటర్ కి రండి. అత్యవసర??
నిక్ డఫీ ఈరోజు
బేస్మెంట్ లెవెల్ లో కార్ట్ రైట్
ని సురక్షితంగా బంధించి
నేను మీకేమైనా సాయపడగలనా, సర్?
మీరు ఎక్కడికో వెళ్లబోయి
ఇక్కడికి వచ్చినట్టున్నారు, సర??
మీకు ఏం కావాలో రిసెప్షన్ లో చెప్పండి,
వాళ్లు మీకు సాయపడ??
బూటు...
ఒక సంచిలోనా?
నిన్ను చూసి సిగ్గు పడుతున్నా.
ఆగండి, ఆగండి.
వాడి దగ్గర నా ఫోన్, ఇంకా పాస్ ఉన్నాయి.
-బాబూ, కాస్త త్వరగా కానిస్తావా? -సరే.
మన్నించాలి. ఆమ్ సిడొనీ బేకర్,
తను ఎక్కడ ఉందో మీకు తెలుసా.
ల్యాంబ్.
ల్యాంబ్,
తనకి ఎలా ఉందో తెలుసుకోకుండా నేను రాలేను.
ఇంకా సర్జరీ టేబుల్ మీదనే ఉంది.
ఏమంటున్నారు?
తన ప్రాణానికి ముప్పు ఏమీ లేదు కదా?
అసలు నువ్వు ఆంబులెన్సులో ఎందుకు వచ్చావు?
తను చనిపోయే స్థితిలో ఉంది అనుకున్నా.
తనను అలా వదిలేసి ఎ??
-మీరైతే అలాగే చేసేవారా? -అవును.
నువ్వు తీసుకొన్న ఆ నిర్ణయం పిచ్చిది.
నువ్వు కాల్ చేయగానే, ఇక్కడి నుండి
రీజెంట్స్ పార్క్ దాకా
ఢంకా బజాయించి చెప్పినట్టు అయింది.
అందుకే ఆ డాగ్ గాడు నీ
కోసం మాటు వేసి ఉన్నాడు.
ఒక్క నిమిషం,
నేను ఇక్కడ ఉన్నానని మీకెలా తెలిసింది?
నువ్వు నీ ఇష్టప్రకారం వెళ్లావు కనుక, పార్క్ కి వచ్చే అలర్టులపై ఓ కన్నేసి ఉంచమని హోకి చెప్పాన
ఎందుకు?
నువ్వు ఇలాంటి పిచ్చి
పనినే చేస్తావేమో అని.
సరే.
తను... తను బతికే అవకాశం
ఉందని డాక్టర్లు అన్నారు.
-హమ్మయ్య. -సర్లే.
ఇదంతా జరిగింది తమరి వల్లనే కదా.
అధికార యంత్రంగానికి
హసాన్ ని ఎక్కడ బంధీగా ఉంచారో
తెలిసినట్టు ఏ సూచనా అందలేద
లీడ్స్ యూనివర్సిటీ విద్యార్థి, హసాన్ కి ముప్పు తప్పేలా లేదని ఇప్పుడు పోలీసులు అంటున్న?
అతని తరఫున చర్చలు జరిపే ఆఫీసర్
హసాన్ తల్లిదండ్రుల వద్ద?
కానీ ఆ ఇంటిలోకి రాకపోకలు జరిగి
చాలా సమయం అయింది.
వెస్ట్ యోర్క్ షైర్ పోలీసులు ఇస్తున్న
ప్రత్యక్ష మీడియా
సమావేశాన్ని మనం చూద్దాం.
చెప్పు.
కార్ట్ రైట్ తప్పించుకున్నాడు.
ఇది ల్యాంబ్ పనే అనుకుంటా.
వారిని కనిపెట్టు.
స్లౌ హౌస్?
ఇక్కడికి ఎందుకు తీసుకొచ్చారు?
ఎందుకంటే నువ్వు నా ఏజెంటువి కాబట్టి, అదీగాక నా ఇంకో ఏజెంటుని కాల్చినప్పుడు నువ్వు అక్కడే ఉన?
నువ్వు నాకు జరిగినదంతా చెప్పాలి.
అసలు మీ ఇద్దరికీ హోబ్డెన్ ఇంట్లో ఏం పని?
అతని ల్యాప్ టాప్ లో ఏదో ఉంది, దాని కోసం
పార్క్ వాళ్లు తెగ
అతనికీ కిడ్నాపర్లకి ఏదైనా సంబంధం ఉందేమో.
సిడ్ కి కూడా అలాగే అనిపించిందా?
కాదు, నేను హోబ్డెన్ ని ఫాలో చేస్తుంటే,
తను నన్ను ఫాలో చేస
నా మీద ఓ కన్నేసి ఉంచడానికి తనని
స్లౌ హౌస్ కి పంపించారని ?
ఆ ముక్క తను తలకు గాయమయ్యాక చెప్పిందా,
ముందే చెప్పిందా?
ఎవరది?
ఏంటి ఎవరు?
తనని కాల్చింది ఎవరు అని
అడుగుతున్నాను మహానుభావా?
నాకు తెలీదు. వాడి ముఖం
కనిపించకుండా మాస్కు
ఇంకా టాక్టికల్ గేర్
ని వేసుకొని ఉన్నాడు.
అయితే ప్రొఫెషనల్ అంటావా?
అవును. కానీ... ప్రొఫెషనల్ యే ఏమో.
ఏదీ తిన్నగా చెప్పవా, కార్ట్ రైట్?
-నాకు... -దేవుడా.
ఒక్క నిమిషం ప్రశాంతంగా
ఆలోచించుకోనిస్తారా?
ఒక్కటే నిమిషం ఆగగలరా?
నాకు ఖచ్చితంగా తెలీదు. అంతా
విచిత్రంగా అనిపించింది. అంట
అతను డాగ్స్ వాడే అని నేను
అనుకోవాలనుకున్నాడేమో.
కానీ... ఎక్కడో తేడాగా అనిపిస్తోంది.
కనీసం అతను ఒక్క ముక్క కూడా మాట్లాడలేదు.
అతని గొంతును నేను గుర్తుపడతానని
భయపడ్డాడేమో అనిపించిం
దేవుడా.
మన మాస్క్ మనిషి ఇతనే, కార్ట్ రైట్.
జెడ్ మూడీ.
ఇతనితో మీకేమైనా సమస్యలుంటే,
హెచ్ ఆర్ తో మాట్లాడి సరి చే??
మూడీ అని మాకు తెలీదు.
-ఉన్నట్టుండి మా మీదికి ఉరిమిపడ్డాడు.
-అలా అని చెప్పి నేర?
ఇతడి దగ్గర తూపాకీ ఉంది.
ఇది బాగుంది. దాన్ని ఇతను వాడాడు కూడా.
-అదే తుపాకీతో సిడ్ బేకర్ ని కాల్చాడు.
-ఏంటి, సిడ్ ని చంపేశ?
లేదు. తనకి ఏమీ కాలేదు, బతికే ఉంది.
అంటే, 20 నిమిషాల కింద బతికే ఉందనుకోండి.
ఒక్క నిమిషం. అసలు ఇతను సిడ్ ని
ఎందుకు కాల్చాడు? ఎక్కడ కాల
అప్పుడు మేము రాబర్ట్
హోబ్డెన్ ఇంటి దగ్గర ఉన్నాం.
సిడ్ నన్ను ఫాలో చేసింది.
నాకు తెలీకుండా చేసింది.
మూడీకి అక్కడ ఏం పని?
ఆ విషయం నాకు తెలీదు.
ఈ వేషంలోనే ఆ ఇంట్లోకి కూడా చొరబడ్డా?
-ఇంతకీ ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నాడు?
-మాకు అడిగే అవకాశం ఎక్కడిద?
కానీ అతను మీ ఆఫీసులోనే ఉన్నాడు.
మీ పటం గోడ మీద నుండి కింద పడి ఉండింది.
మీరు ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నారు?
-మేము రోడ్డు ఎక్కాం. ఆ తర్వాత...
-పబ్ కి వెళ్లాం.
అయ్యయ్యో.
మీ ఇల్లు కంటే మీకు ఇదే నచ్చినట్లయితే,
నాకు మిమ్మల్ని చూ??
తుపాకీ ఏది?
అక్కడ ఉంది.
దాన్ని వాడతాడని మీకు అనిపించిందా?
చూడండి, మీకు స్పష్టంగా ఒక విషయాన్ని
చెప్తున్నాను. ఇదేమీ
దాన్ని వాడతాడని మీకు అనిపించిందా, లేదా?
అతను దాన్ని మాపైకి ఎక్కుపెట్టలేదు.
అయితే, మీరు అలా చెప్పకుండా
ఎక్కుపెట్టాడనే చెప్పాలి.
-నేనేమీ కావాలని అతడిని చంపలేదు.
-అది తెలుస్తూనే ఉందిలే.
నువ్వే కనుక చంపాలనుకొని ఉంటే,
వీడు చచ్చుండేవాడు కాదు.
ఇదేంటి?
దరిద్రుడు.
మీ ఆఫీసులో మైక్రోఫోన్లు
పెట్టాలని వచ్చాడా ఏంటి?
నా ఏజెంట్ ని చంపాక అలా చేసే అవకాశం లేదు.
ఇదివరకే పెట్టి ఉన్న
వాటిని తీసేస్తున్నాడు.
ఆపై ఎక్కడికైనా పారిపోదామనుకున్నాడు.
ఏదేమైనా...
పరాగ్వేలోని వేశ్యలు లేదా
మన దేశంతో నేరస్థుల అప్పగింతకు
అంగీకారం లేని దేశానికి చ?
అదృష్టవంతులనే చెప్పవచ్చు.
రెండు మొబైల్స్.
జెడ్, జెడ్, జెడ్.
నీకు స్నేహితులు ఎవరూ లేరు కదా,
మరి మొబైల్ ఎందుకు?
దీన్ని పెద్దగా వాడలేదు.
ఒకే ఒక్క కాల్ వచ్చింది, అంతే.
ఆ నంబరుకు మీరు ఫోన్ చేయాలి.
అరె, నువ్వు ఉన్నావు కాబట్టి సరిపోయింది.
లేకపోతే,
నాకు అస్సలు ఆ ఐడియానే తట్టేది కాదు.
మూడీ?
ఇప్పుడు వాడు ఫోన్లో
మాట్లాడే స్థితిలో లేడు.
జాక్సన్.
మనం మాట్లాడుకోవాలి.
తెరవండ్రా బాబూ.
-ఎవరు? -నేను అతడిని కలవాలి.
చాలా పొద్దుపోయింది, సర్.
-ఆ విషయం నాకు తెలుసు. ఆయన ఉన్నాడా?
-మీ పేరు చెప్పండి.
హోబ్డెన్, రాబర్ట్ హోబ్డెన్ అని చెప్పండి.
ఆగండి. ఈ సమయం వృథా పనులను పక్కకు
పెట్టేసి, నన్ను లోపలికి
ఒక్క మాట అతనికి చెప్పండి,
ఇప్పుడు అతను నన్ను కలవడానికి ??
రేపు ఉదయం ఆయన ఇంటి ముందు,
అలాగే వెనకా మిడియా వాళ్ళు ఉంటా?
కాబట్టి వాళ్లతో మాట్లాడటానికి ఆయన
సిద్ధంగా ఉండాలి అని ?
ఇక్కడ ఉండండి.
రాబర్ట్ హోబ్డెన్, నువ్వు వచ్చావంటే
నమ్మలేకపోతున్నాను, ?
నిన్ను చూడటం ఆనందంగా ఉంది, మిత్రమా.
కాస్త పొద్దుపోయినప్పుడు వచ్చావనుకో.
కానీ మిత్రుడు ఎవరైనా వస్తే,
వారిని ఎప్పుడైనా స్వాగతిస్?
వైన్ ని కూడా కాస్త పోస్తాను.
నేను చూసుకుంటాలే, సెబ్.
మమ్మల్ని వదిలేసి నువ్వు వెళ్లిప
ఇక్కడికి ఎందుకు వచ్చావురా, చచ్చినోడా?
నీతో మాట్లాడదామని
ఎప్పట్నుంచో ప్రయత్నిస్తున్నాను.
నేను నీ కాల్స్ ఎత్తడం లేదంటే
నీకు అర్థం కాలేదా, మహాశయా?
-నువ్వు రావడం ఎవరైనా చూశారా?
-నాకు తెలీదు.
-నాకు తెలీదు అంటే నీ ఉద్దేశమేంటి?
-నిజంగానే చెప్తున్నా.
ఏమైంది?
ఇందాక నన్ను ఒకడు చంపాలని చూశాడు.
చాలా మంది పిచ్చోళ్ల
హిట్ లిస్ట్ లో ఉన్నావు.
నువ్వేమీ పెద్ద పిస్తావి కాదు...
నన్ను చంపాలని చూసింది ఒక ఏజెంట్,
పిచ్చోడు కాదు.
ఏజెంట్ ఆ?
నా ల్యాప్ టాప్ కోసం ఎంఐ5 ఒకడిని పంపింది,
వాడు మాస్క్ వేసు
ఓరి నాయనా! ఏది ఎక్కడ ఉందో తెలిసి
చావట్లేదు. ఇక్కడికి
నేను ఎప్పుడో కాని రాను.
ఎంఐ5కి నీ కంప్యూటర్ తో ఏంటి పని?
ఎందుకంటే,
ఆ ముస్లిమ్ అబ్బాయిని కిడ్నాప్ చేశారు
కదా,
దానికి సంబంధించిన సమాచారం నా దగ్గర ఉంది.
కిడ్నాప్ గురించి నాకెందుకు?
అది ఐసిస్ పని అని చెప్పి
ఇప్పటికే బాగా నవ్వులపాలయ్యాను.
ఎందుకంటే,
నువ్వు మొదట్నుంచీ జాతీయవాదిగానే ఉన్నావు.
ఆ కుర్రాడు చనిపోతే, నువ్వు డౌనింగ్
స్ట్రీట్ ని డబుల్ డె??
చూడటం తప్ప,
ప్రధాన మంత్రి మాత్రం ఎప్పటికీ కాలేవు.
ఒక్కడివే వచ్చావా?
ఈ కాలువలన్నింటినీ
ఎందుకు శుభ్రపరిచారో ఏమో.
ఒకానొకప్పుడు ఇక్కడ ఆయిల్ డ్రమ్స్ కానీ,
శవాలు కానీ ఉండేవ
ఈ సిగరెట్ ముక్కలను
వాటిపైకి విసిరేవాడిని.
అసలు నీ ఉద్దేశం ఏంటి?
ఒక మామూలు ఆపరేషన్ కి నువ్వు ఏజెంట్ కావాలంటే ఇచ్చాను, కానీ ఇప్పుడు తలకు బుల్లెట్ తగిలి ఆసుపత్రిలో ఉంది,
నీ ఉద్దేశం ఏంటి అని నన్నే అడుగుతున్నావా?
ఆ ముక్క నేను నిన్ను అడగాలి, అది కూడా చాలా కోపంగా అడగాలి.
మన్నించాలి, కానీ 24 గంటలూ హోబ్డెన్
నే కనిపెట్టుకొని ఉండా?
అవును, 24 గంటలూ కార్ట్ రైట్ నే
కనిపెట్టుకొని ఉండమని చెప్ప
అంటే, తను మొదట్నుంచీ నీ ఏజెంటే, పైకి మాత్రం నన్ను అడిగినట్టు బిల్డప్ ఇచ్చావు.
-తనని కాల్చినప్పుడు తను ఎక్కడ...
-హోబ్డెన్ ఇంటి దగ్గర ఉండ??
కాకతాళీయమో కాదో తెలీదు కానీ, తనని
కాల్చింది కూడా నీ ఏజెంట్
అయిన జెడ్ మూడీనే.
కాబట్టి, ఒక విధంగా అయితే, నీ ఉద్దేశం ఏంటి అని నేనే నిన్ను అడగాలి.
నియమాల గురించి బాగా తెలుసుకో, ల్యాంబ్.
స్లౌ హౌస్ నీది, దాన్ని నీ నుండి
తీసుకోవాలన్న ఆలోచన కూడా ?
కానీ నేను సెకండ్ డెస్క్ ని, ఆపరేషన్స్ హెడ్ ని, అంటే సిబ్బందికి ఆదేశాలిచ్చే అధికారం నాకు ఉంది.
మొత్తం సిబ్బందికి.
వాళ్లు నీవాళ్ళైనా, ఇంకెవరి వాళ్లైనా.
వచ్చినప్పుడు గాల్లో కలిపేయడమే ఉత్తమం.
దేవుడా, నువ్వు పరమ దుర్మార్గుడివి.
కాదేమో.
నువ్వు చెప్పిందే నిజం అనుకొని ఇది
నాకు సంబంధించింది కా?
మరి నా మెట్ల మీద ఉన్న
శవాన్ని ఏం చేయమంటావు?
-మూడీ శవమా? -అవును.
చనిపోయాడా?
ఎప్పుడూ చచ్చు మొహం వేసుకొనే ఉంటాడు కనుక
చెప్పడం కష్టమే
-దేవుడా. -సరే.
కానీ నీకు పని అప్పగించడానికి
ఆ జెడ్ మూడీ గాడే దొరికాడా?
అతను స్లౌ హౌస్ కి రాక ముందు కూడా పెద్దగా
పీకిందేమీ లేదు.
-ఇంతకీ అతడిని చంపిందెవరు? -భలే...
ఇదే అసలు గమ్మత్తైన విషయం.
లేసులు వేసుకోవడం మర్చిపోయాడు.
వాడు మెట్ల మీద నుండి జారి పడ్డాడు.
అవును. నువ్వు లిమిటేషన్స్ కమిటీ ముందు ఉన్నప్పుడు, ఇలా వెకిలిగా సమాధానం ఇవ్వకు, అది నీకే మంచిది.
లిమిటేషన్స్ కమిటీ అన్నమాట.
అయితే, డాగ్స్ కి కబురు అందిస్తారా?
అతను చనిపోయాడు, డయానా.
నేను పోలీసులకు కాల్ చేసి ఉండవచ్చు.
వాళ్లకే చేసి ఉండాలి.
నా దగ్గర ఓ సెల్ ఫోన్ ఉంది కదా.
దానితో కాల్ చేస్తా.
ఇది మూడీ శవం దగ్గర దొరికింది.
చిత్రమైన విషయమేంటంటే,
ఇందులో నీ నంబర్ తప్ప ఇంకెవరిదీ లే
నీ ఉద్దేశం నాకు ఇందాకే అర్థమైందిలే.
ఇప్పటికే సమయం అర్ధరాత్రి రెండు దాటింది,
డయానా.
సంఖ్యాపరంగా నా జట్టు బలం కూడా తగ్గింది.
ఈ సిగరెట్ కాలక ముందే నువ్వు చెప్తే మంచిది, లేకపోతే నేను ఇతరులకు కాల్ చేసి చెప్పేస్తాను.
సరే.
నేను ఫ్రంట్లైన్ క్లబ్ లో నా
తమ్ముడితో మాట్లాడుతూ ఉన్నా?
ఛాందసవాదులకు చెక్
పెట్టడానికి మేము కొన్ని
ఆపరేషన్లను
రూపొందిస్తున్నామని చెప్పాను.
కామెడీ చేస్తున్నావా!
సిమ్మండ్స్ కింద ఉండే అన్ని గ్రూపులతో
సన్స్ ఆఫ్ ఆల్బియన?
దీని సహాయంతో నేను ఆ గ్రూపుల
బండారాన్ని బయటపెట్టగలను.
అయితే, ఒక ఛాందసవాద గ్రూపు
ఓ ముస్లీమ్ కుర్రాడిని అపహరించడం,
వాడి తలను నరికివేస్తా?
యూట్యూబ్ లో హెచ్చరించడం
అంతా నీ చెత్త ప్లానులో భాగమేనా?
కానీ అందులోని ఒక గ్రూపు నీది కాబట్టి,
అలాంటిదేదీ జరగదని
-దాదాపుగా అంతే కదా? -చెత్త ప్లాన్ ఆ?
ఒకడు చచ్చాడు, ఇంకొకరేమో ఐసీయూలో ఉన్నారు,
ఎందుకంటావు మరి
హోబ్డెన్ దగ్గర దీనికి సంబంధించిన
ముఖ్యమైన సమాచారం ఉంద??
నేను ఫ్రంట్లైన్ క్లబ్ లోని బార్ కి వెళ్లినప్పుడు, మా వెనుకనున్న బూత్ లో నాకు హోబ్డెన్ కనిపించాడు.
ఆ విషయంలో నేను చెత్త పనే చేశాను,
అందులో సందేహం లేదు.
అతను నీ మాటలను వినడమో, రికార్డ్
చేయడమో చేసి ఉంటాడు అనుక??
అందుకే అతని దగ్గర ఏముందో
తెలుసుకోవాలనుకున్నావు.
నీ దగ్గర ఆధారమేమైనా ఉందా?
లేదు, కానీ నా దగ్గర ఉందని ఎంఐ5 వాళ్ళు
అనుకుంటున్నారు. అందుకే
నన్ను చంపాలని చూశారు.
ఇక నువ్వు ఇక్కడికి వచ్చి, దీనిలో నా
ప్రమేయం ఉన్నట్టు చి??
-ఇందులో భాగం అవ్వాలని నాకు లేదు.
-నువ్వు ఇందులో ఎప్పుడో భ
నువ్వు వాళ్లని హెచ్చరించి,
అక్కడి నుండి బయటపడేలా చేయాల?
వాళ్లకి ఏం చెప్పాలి అంటావు?
ఇదంతా నాటకమని,
నరకడం అంతా ఒట్టి బూటకమని చెప్పు.
వీధి రౌడీల గ్రూపు అయిన
సన్స్ ఆఫ్ ఆల్బియన్ ని
ఇంటలిజెంట్ సర్వీసుల
వాళ్లు వాడుకుంటున్నారు.
ఒక ఏజెంట్ వాళ్లని రెచ్చగొట్టి
ఇలా చేయిస్తున్నాడు.
ఈ విషయాన్ని పార్లమెంట్లో చెప్పాలా ఏంటి?
లేకపోతే "టుడే" షోలో చెప్పమంటావా?
పీటర్, మనిద్దరి పరిచయం ఈనాటిది కాదు.
నన్ను పట్టించుకోకు
మనం మిత్రులమేమీ కాదు, రాబర్ట్.
నువ్వు మీడియాలో నా
గురించి తప్పుగా ఎప్పుడూ
రాయలేదు, అందుకు నిన్ను గౌరవిస్తున్నా.
కానీ నిజం ఒప్పుకుందాం, ఇప్పుడు నీకు ప్రాముఖ్యత లేదు, ఇప్పుడు నీతో ముడిపడి ఉండటం మంచిది కాదు.
కాబట్టి ఇంకెక్కడైనా చెప్పుకోపో.
బ్రిటీష్ దేశభక్తుల పార్టీలోని
నీ మిత్రుల దగ్గరికి వెళ??
ఏంటి? వాళ్ళు నేను చెప్పేది నమ్మరు.
నేను నువ్వనే గ్రూపును హెచ్చరించలేను.
వాళ్ళెవరో కూడా నా?
కానీ నీకు మంచి పలుకుబడి ఉంది కదా.
నువ్వు ఎలాగైనా వాళ్లని హెచ్చరించాలి.
నువ్వు ఈ సమాచారాన్ని చెప్పేయాలి.
వాళ్ల మధ్య ఒక ఏజెంట్ ఉ??
కాపాడే కార్యక్రమం ఒకటి ఉంటుంది,
గ్రూపులో ఉన్నవాళ్లందర??
ఈ దేశమంతా నన్ను గౌరవంతో,
ఆరాధ్య భావంతో చూస్తుంది.
నాకు పలుకుబడి ఉంది గానీ, అలాంటి
వాళ్లెవరూ నాకు పరిచయం ల??
పీటర్, నువ్వు రావాలి!
నేను పైకి వెళ్లిన మరుక్షణం, నువ్వు ఇక్కడి నుండి వెళ్లిపోవాలి, లేదా సెబ్ చేత మెడ పట్??
ర్యాలీలో నువ్వు పాల్గొన్న
ఫోటో నా దగ్గర ఉంది.
బంగారం, నహీమ్,
అర్సులాలు ముందే వెళ్లిపోతున్నారు.
అప్పుడేనా? కిళ్లీలు వేసుకోకుండానేనా?
నేను వచ్చి చూస్తా?
వైన్ వడ్డించి, ఇంకాసేపు ఉండేలా చేద్దాం.
నీ స్నేహితుడు కూడా వస్తాడా?
రాబ్, నేనూ అత్యంత రహస్య అధికారిక సమాచారం
గురించి చర్చిం
అతను ఇక్కడ ఉన్నట్టు ఎవరికీ తెలీకూడదు.
నువ్వు ఇక్కడే ఉండు, బాసూ.
నేను పైకి వెళ్లి అన్నింటినీ
చూసుకొని త్వరగానే వచ్చేస్??
నీకు నచ్చని వర్గం మీద విషం
చిమ్ముదామని ఒక చెత్త ప్లాన్ ??
అందులో భాగంగా ఇంకో నాలుగు గంటల్లో
ఒక అమాయక కుర్రాడిని చ
అయినా కానీ ఏమీ పట్టనట్టు ఇంత
శాంతంగా ఎలా కూర్చొని ఉన్నా
వాళ్లు చంపరు.
వారి సందేశాలను బట్టి చూస్తుంటే
ఎలా అయినా చంపేలానే ఉన్న?
వాళ్లు నిజంగానే చంపాల్సిన అవసరం
లేదని మన ఏజెంట్ వాళ్లక?
రెచ్చగొడితే ఆ పని కూడా
చేస్తారని చూపించడమే మా ప్లాన్.
అది మరీ దారుణంగా అంచనా వేసినట్టున్నావు.
నన్ను అడిగితే, ??
నువ్వు నన్ను తక్కువ అంచనా వేస్తున్నావు.
ఆ ముస్లీమ్ కుర్రాడిని
ఆచితూచి ఎంచుకున్నాం.
అవునా! ఇంతకి ఎవడు వాడు?
వాడు మహమ్మద్ గుల్ అల్లుడు.
గుల్ ఎవరంటే...
ఆ మహమ్మద్ గుల్ ఎవరో నాకు తెలుసులే.
పాకిస్తాన్ సైనిక నిఘా సర్వీస్ లో ఆయన
లీడర్ తర్వాత లీడర్
దానితో నీకు వచ్చే లాభమేంటి?
మనం అతని అల్లుడిని కాపాడతాం, దానితో మనకి పాకిస్తానీల నుండి పది శాతం సహకారం దక్కినా క
మనకి అది చాలు.
ఇది అటు ఇటు అయినా...
ఇప్పటికే అయినా అయ్యుండవచ్చు...
నువ్వు అతని అల్లుడిని
చంపినదానివి అవుతావు!
-మా మనిషి... - "మీ మనిషా"!
ఇదేమీ అధికారిక ఆపరేషన్ కాదు, డయానా.
ఇది నియమాలకు విరుద్దంగా
జరుగుతున్న ఆపరేషన్!
ఇది చట్టవిరుద్ధమైనది! ఇప్పుడు దీని
వల్ల హోబ్డెన్ కూడా ప
నువ్వు దీన్ని సరి చేయాలి!
-ఇది ఇప్పటికీ పని చేసే అవకాశముంది.
-ఇది...
-ఇది ఛాందసవాదులను నియంత్రించగలదు.
-అలా ఏమీ జరగదు.
రౌపెల్ స్ట్రీట్
వాడికి అసలు నిద్ర ఎలా పడుతుంది?
ఇంకాసేపట్లో
చావబోతున్నాడని తెలిసి వాడికి
నిద్ర ఎలా పడుతుందబ్బా?
నాకు ఆ ఫీలింగ్ తెలుసు.
మనం వాడిని ఇక్కడికి తీసుకొచ్చినప్పటి
నుండి అసలు నిద్ర ?
బాగా అలసిపోయి ఉంటాడు.
వెళ్లి లాలి పాట పాడతావా ఏంటి?
అబ్బా.
దీన్ని మ్యూట్ లో పెట్టేస్తాను.
లైట్స్ ని చూస్తే తెలిసిపోతుంది కదా.
-దరిద్రుడు! -నీ యెంకమ్మ!
రండి.
దిగండి.
కాపాడండి! ఎవరైనా కాపాడండి!
దయచేసి ఎవరైనా కాపాడండి!
-వాడి కాళ్లు పట్టుకో! -అయ్యో.
-ఎవరైనా కాపాడండి! అయ్యయ్యో!
-వాడిని ఇక్కడికి లాగు!
-కాపాడండి! రక్షించండి!
-బయటకు రారా చచ్చినోడా.
అనుకోనిదేదైనా జరిగితే ఎలా
ఉంటుందో నాకు చెప్పరాదూ!
ఒకవేళ ఆ కిడ్నాప్ చేసిన వాళ్ళకి
నీ పథకం గురించి తెలిసింద
ఆ కుర్రాడిని,
ఇంకా నీ మనిషిని ఖతం చేసేస్తారు.
నువ్వు మీ వాడికి కాల్ చేసి,
అతని గురించి తెలిసిపోయిందని
అది జరగని పని. అతను ఎవరి దగ్గరా
ఫోన్స్ ఉండకూడదని చెప్పా??
డాగ్స్ ను ముందే పంపించు.
మనం ముందుగా పంపించాలంటే, మనం వాడికి
ఆ విషయాన్ని తెలిసేల
అప్పుడు వాడు హసాన్ ని
క్షేమంగా బయటకు తీసుకురాగలడు.
అవును. అలా జరగాలంటే
చాలా అదృష్టం కావాలి.
నువ్వే నాకు సాయపడాలి.
అబ్బా. నేను సాయపడలేను.
నా వాళ్లు కూడా సాయపడలేరు.
ఆ కుర్రాడిని వాళ్లు
లండన్ కి తీసుకొచ్చారు.
అతడిని నదికి ఇటువైపుగా
ఉండే ఇంట్లోనే బంధించి ఉంచారు.
నిన్ను కేవలం తలుపు
తట్టమనే అడుగుతున్నాను.
తలుపును మా మనిషి తెరుస్తాడు, ఇంకా...
-ఏంటి సంకేతమో అతనికి ఎలా తెలుస్తుంది?
-నీ మొహమే సంకేతం.
నా మొహమా?
నువ్వు ఏజెంట్స్ అందరికీ దైవ సమానుడివి,
జాక్సన్.
అతను నీ మొహాన్ని గుర్తించి,
ఎక్కడో తేడా జరగబోతోందని గ్ర
హసాన్ కి ఏం కాకుండా చూసుకుంటాడు, నీ
వెంటే డాగ్స్ కూడా అక?
వాళ్లు లోపలికి వెళ్లి ఇతరుల పని పడతారు.
నాకు ఈ రాత్రి చాలా పనులు ఉన్నాయి, డయానా.
నేను బాత్రూమ్ కి వెళ్లాలి.
ఒక పుస్తకాన్ని చదువుతూ
ఆస్వాదిస్తూ ఆ పనిని కానివ్వాలి.
మూడీ చనిపోయినప్పుడు, అతనొక్కడే ఉన్నాడా?
చనిపోయేటప్పుడు ఎవరైనా
ఒంటరిగానే పోతారు కదా, డయానా?
ఆ ఆఖరి క్షణాల్లో?
ఒకవేళ అతని చావుకు ఎవరైనా కారణమైతే, వాళ్లపై దర్యాప్తు చాలా తీవ్రంగా ఉంటుంది.
డాగ్స్ ని పిలువు.
ముందు వాళ్ళు నీ పని పడతారు, అప్పటికీ ఇంకా ఏమైనా శక్తి మిగిలి ఉంటే, మిగతా సంగతి చూసు??
ఏదేమైనా,
నేను మాత్రం రవ్వంత కూడా పట్టించుకోను.
స్టాండిష్ అయినా కూడానా?
నువ్వు చీకట్లో బాణాలు వేస్తున్నావే.
స్టాండిష్ లేదులే.
ఇంట్లో హాయిగా నిద్రపోతోంది.
నేను ఈ రాత్రి గురించి మాట్లాడటం లేదు.
చార్ల్స్ పార్టనర్ చనిపోయాడు కదా,
ఆ రాత్రి గురించి మాట్ల
క్యాథరీన్ స్టాండిష్ పై దాదాపుగా
ద్రోహం ఆరోపణ నిరూపితం ?
ఆ ఫైల్ ని ఇప్పుడు తెరిచి,
దాన్ని మళ్లీ విచారణ చేయవచ్చు.
అప్పుడు ఏం కాలేదు.
ఇప్పుడు కూడా ఏమీ కాదు.
ఇతర విషయాలు చాలానే బయటపడవచ్చు.
ఆ చెత్తనంతా తోడే సాహసం చేయకు.
నాకు కూడా తోడాలని లేదు.
నీకు నచ్చినా నచ్చకపోయినా, ఇప్పుడు
దీనిలో స్లౌ హౌస్ కూడా
మీరందరూ చట్టపరంగా ఇబ్బందిపడతారు.
స్టాండిష్ కి,
తనకి తెలియకూడని చాలా విషయాలు తెలుస్తాయి.
నేను తలుపు కొడతాను.
కానీ అందుకు ప్రతిఫలంగా,
స్టాండిష్ ఫైలును నాకు ఇచ్చేయాల?
ఇంకా స్లౌ హౌస్ ని నువ్వు కీలుబొమ్మలా ఆడుకుంటున్నావు, అది నాకు నచ్చడం లేదు.
-నీకు బాగా అర్థమైందా? -బాగా అర్థమైంది.
ఇంకొన్ని షరతులు ఉన్నాయి.
మూడీ ఎటో వెళ్లిపోయాడని అందరూ భావించాలి.
ఒక వీధి గొడవలకు బేకర్ బలి
అయిందని అందరూ నమ్మాలి.
ఈ రాత్రి నాతో ఉన్న వాళ్లందరినీ
ఈ విషయంలో ఎవరూ తాకకూడదు.
ఇంకా నువ్వు నీ జీవితాంతం
నాకు ఋణపడే ఉంటావు.
దేవుడా, నీ ఏజెంట్లు అంటే
చాలా శ్రద్ధ ఉన్నట్టుందే?
అదేం లేదు. వాళ్లందరూ పనికిమాలిన వాళ్లు.
కానీ వాళ్లు నా పనికిమాలిన వాళ్లు.
నువ్వు పట్టించుకుంటావో లేదో తెలీదు,
కానీ బేకర్ విషయంలో
అది తన చార్టులో రాసి పెడతాలే.
అదే, ఆసుపత్రిలో తన బెడ్ కింద
ఒక క్లిప్ కి అటాచ్ చేసి ఉంటు
అదే, మూత్రం ట్యూబ్ ని మార్చాల్సిన
సమయాన్ని చెప్పేది,
దానిలో రాసి పెడతానులే.
ఇందాక నిన్ను ఫోటో అని బెదిరించినందుకు
క్షమించు,
కానీ నువ్వు నా మాటను ఆలకించాలి.
నీకు అర్థం కావట్లేదా?
సబ్వేలో జరిగిన మారణహోమాన్ని
అందరూ మర్చిపోవాలని
ఇలా చేస్తున్నారు.
వంతెనల మీద ఒక పిచ్చోడు
కత్తి పట్టుకొని జనాలపై
చేసిన దాడిని
మర్చిపోవాలని చేస్తున్నారు.
అందుకు బదులుగా, ఒక ఛామన ఛాయ వాడిని
కాపాడిన మన ధైర్యవంతమైన ఏజెంట్ల
ఘటన చరిత్రలో మిగిలిపోత??
అలాగే జాతీయవాదులపై
హంతకులు అనే ముద్ర పడుతుంది.
వాళ్ళని ఆ పని చేయనిచ్చేస్తావా?
ఈ ఘటన జరిగితే, నీ పార్టీ, ఇంకా నీ దేశం
నీ జాతీయవాదానికి
అనుగుణంగా ముందుకు సాగదు.
జాతీయావాదం అడుగంటిపోతుంది, ఆ తర్వాత ఉదారవాదంతో ఉన్న రంగురంగుల బ్రిటన్ ఉదయిస్తుంద??
అదే జరిగితే, ఈ గడ్డకే చెందిన
అసలైన మెజారిటీ వర్గం
వారి హక్కుల కన్నా మైనారిటీ
వర్హం వారి హక్కులకే ప్రాధాన్యత లభిస్తుంది, దానికి నువ్వు బలవంతంగానైనా అంగీకరించాల్సి ఉంటుంది.
అది నీకు తీరని బాధను
కలిగిస్తుంది. ఈ విషయంలో
నువ్వు కూడా నాతో
ఏకీభవిస్తున్నావని తెలుసు.
నిన్ను ఒప్పించడానికి ఆ ఫోటోను
ఉపయోగించాలని నాకు అస్సల??
నువ్వు దీన్ని ఇష్టపూర్వకంగానే
చేయడమే నాకు కావాలి.
చెప్పేది జాగ్రత్తగా వినురా, సన్నాసి.
ఆ ఫోటో అనేది అస్సలు లేనే లేదు.
ఒకవేళ ఉన్నా కూడా, అందులో ఉన్న వాళ్లు
ఆ కాపీలన్నింటినీ నెగెటివ్లతో
సహా నాశనం చేసేస్తారు.
కానీ ఒకవేళ నీ దగ్గర ఒక ఫోటో ఉందనుకున్నా, లాఠీ వాతలకు నువ్వు క్రీమ్ రాసుకొనే లోపు దాన్ని నేను యిట
"దాన్ని ఫోటోషాప్ చేశారు.
అప్పుడు ఆ ఊపు ఉండింది,
కానీ అది నాజీ అంత చండాలమైంది కాదు.
అది ఫ్యాన్సీ డ్రెస్ పార్టీ. నేను మంచి
డ్రెస్ వేసుకోలేదు
నేను తెలిసీతెలీని వయస్సులు పిచ్చి పని చేశాను, ఇప్పుడు తెలుసుకొని అలా ఎందుకు చేశానా అని పశ్చాత్తాప్ప??
నియంతృత్వ వ్యతిరేక గ్రూపుకు
పది వేల పౌండ్లు ఇస్తున్నా??
ఇక నిన్ను పిచ్చి కొట్టుడు కొట్టక
ముందే నా ఇంటి నుండి దొ??
సెబ్.
అతడిని ఫాలో చేయమంటారా?
మళ్లీ ఇటు వైపు రావద్దని హెచ్చరిం
వద్దు, నువ్వు కొంత మందికి ఫోన్ చేయాలి.
బాబోయ్! కాస్తలో ప్రమాదం తప్పింది.
వీడు మామూలోడు కాదు, పరమ దరిద్రుడు వీడు, అవును. ఇప్పుడు ఇక ఎక్కడికీ పారిపోలేడులే,
కాబట్టి మీలో ఎవరైనా పడుకోవచ్చు, లేదులే, ఇక నాకు నిద్ర పట్టదు.
నేను మేల్కొనే ఉంటాను,
ఎందుకంటే ఈ దరిద్రుడిపై నాకు నమ్మక
శాంతించు. అంతా త్వరలోనే జరుగుతుంది.
ఆ నవ్వుల రాకుమారుడు ఎక్కడ?
ఏమో మరి. పైన జలకాలాడుతున్నాడేమో.
సరే, మనం ఇక సరదాగా ఆడుకుందాం రండి.
మిమ్మల్ని ఓడించి డబ్బు కూడా గడిస్తానేమో.
ఎవరు ఆడతారు?
-పేక ముక్కంటే వాలిపోతాను. -అలాగే.
ఈ సీసాలని ఇక్కడ నుండి తీసేద్దాం.
-నిద్రపోకు. -అలాగే కానిద్దాం.
తుపాకీ ఏమైంది?
సరే మరి. రండి బాబులూ.
ఆఫీసును జాగ్రత్తగా చూసుకో, జెడ్.
-ఎవరి దగ్గరైనా కారు ఉందా? -నాకు ఉంది.
-నువ్వు నడపగలవా? -నేను నడపగలను.
తాగుడు విషయంలో మిన్ కన్నా
నేనే బాగా నిలదొక్కుకోగలను.
సరే. కార్ట్ రైట్, నువ్వు నాతో రా.
ప్రేమ పక్షులైన మీ ఇద్దరూ, నా వెంటే రండి.
ఇంతకీ మనం ఎక్కడికి వెళ్తున్నాం?
రౌపెల్ స్ట్రీట్ కి.
నదికి దక్షిణం వైపుకు.
-ఎందుకు? -హసాన్ అహ్మద్ ని కాపాడే పనిలో
సహాయపడటానికి.
ఈ ఉదయం, కిడ్నాపర్ల చర్య చాలా దుర్మార్గమైనదని ప్రధాన మంత్రి అన??
ప్రభుత్వం చాలా కఠినంగా మాట్లాడుతోంది...
కిడ్నాపర్లు, సన్స్ ఆఫ్ ఆల్బియన్ అనే
గ్రూపుకు చెందిన వార
... భయంకరమైన, దారుణమైన చర్యలు.
మరొక బ్రిటిష్ పౌరుడు చనిపోబోతున్నాడు...
బ్రిటిష్ ప్రభుత్వం ఇప్పుడు
అంతర్జాతీయ ఉగ్రవాదాన్ని
స్వదేశంలో ఎదుర్కొంటోంది.
లండన్ హసాన్ అహ్మద్
... చాలా దిగ్భ్రాంతికర విషయమని చెప్పారు,
ఇంకా విచారణ కొనస
హసాన్ అహ్మద్ ని బంధీగా ఉంచిన
ఆగంతకులు విధించిన గడువు
నాలుగు గంటల్లో ముగియనుంది.
కానివ్వండి. ల్యాంబ్ తలుపు తడతాడు.
మిగతా పని మీరు చూసుకో??
పదండి.
-అది డబ్బే కదా? -ఏంటి?
"ఏంటి" అంటారేంటి?
అదే. మీరు మూడీ దగ్గరి
నుండి తీసుకొన్న కవర్
లో ఉండేది డబ్బే కదా?
అవి మీ విమాన నిధులు,
ఏ పరిస్థితుల్లో అయినా
పారిపోవలసిన అవసరం వస్తే,
ఉండాలని దాచుకున్నారు.
విమాన నిధులా?
వామ్మో, ఆ పదం నువ్వే కనిపెట్టావా ఏంటి?
ఇంతకీ ఆ పదాన్ని ఎలా
కనిపెట్టావేంటి? మీ తాత నేర్పాడా?
ఎంత?
పదిహేను వందలు, ఒక పాస్ పోర్ట్, ఇంకా ఒక పెట్టెకి తాళం చెవి.
-స్విట్జర్లాండ్ కా? -తొక్కేం కాదు.
అది ఒక చిన్న ఫ్రెంచ్ పట్టణం. అక్కడికి
ప్యారిస్ నుండి నా??
అసలు నీకు ఇదంతా ఎందుకు చెప్తున్నాను?
నన్ను చంపడానికి సాకు కోసమేమో.
అదే అయ్యుంటుంది.
హోమ్ ఆఫీసు నుండి ఫోన్, మేడమ్.
బారోబీ లైన్లో ఉన్నాడు.
నేను ఓ ఆపరేషన్ ని
పర్యవేక్షిస్తున్నానని చెప్పు.
వీలు కుదిరినప్పుడు
ఫోన్ చేస్తానని చెప్పు.
అలాగే, మేడమ్.
ఆ ముసుగులో వాడికి ఊపిరి ఆడుతుంది అంటావా?
ముందు నువ్వు ముక్క వేయ్.
వాడు కదిలి చాలా సేపయింది.
కుర్చీకి కట్టేసి ఉంచితే ఎలా కదులుతాడు!
నీకు ఊపిరి ఆడుతోంది కదా?
వెధవ వేషాలు వేయకు. తల ఊపు. నా
మాటలు నీకు వినబడుతున్నాయని
చూశారా? వీడికి ఏం కాలేదు.
పదిహేను.
నాది కూడా అంతే.
ఇప్పటిదాకా ఏమైపోయావు?
దిండును గట్టిగా పట్టుకొని ఏడిచావా?
హేయ్, ఇంతకీ లోపల ఏం చేశావు?
బాగా ఆలోచించాను.
ఒక సన్నని ఖంగుమన్న శబ్దం వినబడింది నాకు.
నువ్వు కూడా ఆడతావా?
ఇక్కడ పందెంగా డబ్బు పెట్టి ఆడుతున్నారు.
నీకంత ధైర్యం లేకపోవచ్చు.
నేను పందాన్ని మరో ముప్పై
పౌండ్లు పెంచుతున్నాను.
నువ్వు ఏ రెజిమెంట్ లో పని చేశావు?
-ఏంటి? -సైన్యంలో ఉన్నప్పుడు.
ఉగ్రవాదులను చంపేటప్పుడు ఏ
రెజిమెంట్ లో పని చేశావు అని అ
నేను మెరైన్స్ లో చేశాను.
నేను రెజిమెంట్ గురించి అడిగా...
మెరైన్స్ లో రెజిమెంట్లు ఉండవు.
కమాండోలు అనే దళాలు ఉంటాయి.
అనవసరం పరువు పోగొట్టుకోవడం ఆపు.
మరి?
మొత్తాన్ని పందెం కాస్తున్నా.
తొక్కలే.
మీరిద్దరూ ఇప్పటికైనా
మగాళ్లలా ఆడుతున్నారులే.
కానీ మీ మగతనం ఏ మాత్రం చాలదు.
కానీ ఈమధ్య ఎప్పుడూ దీన్ని
ఉపయోగించి ఉండవు కదా?
దాన్ని కింద పెట్టేయ్.
లేదు.
ఇది నా చేతులకి చక్కని ఆయుధంలా ఉంది.
ఒక్క వేటు చాలు అనుకుంటా.
తల, మొండెం వేరు అయిపోతాయి.
మన ప్లాన్ ని చెడగొట్టకుండా
దాన్ని కింద పెట్టేయ్.
ఒక్క నిమిషం.
వీడిని ఇప్పుడు చంపితే
మన ప్లాన్ నాశనమైపోతుందా?
అది వింతగా ఉందే.
నా ఉద్దేశం,
అసలు నువ్వేం మాట్లాడుతున్నావు?
సూర్యోదయాన మనం వీడి తలను నరికి బ్రిటన్
కి అంకితం చేస్తు
చూడు.
ఈ పని అయ్యాక, నేను సిమ్మండ్స్
కి రిపోర్ట్ చేయాలి, ఏమంటావ?
నేను నువ్వు ఒక మంచి సైనికుడివని
చెప్తే నీకు ప్రోత్సాహక?
అదే నీతో తలనొప్పి అని చెప్తే,
అతని మనుషులు నిన్ను చంపేస??
ఏం కావాలో నువ్వే తేల్చుకో.
చచ్చినోడా.
-షోరా సన్నాసుల్లారా. -అబ్బా.
-హేయ్! -వద్దు!
చాలా ప్రశాంతంగా ఉన్నట్టుందే.
ఇంకెలా ఉంటుంది అనుకున్నావు? తలుపులకి
బెలూన్లు కట్టి పె?
బాబోయ్. కేవలం తలుపు తీసే పనైతే
మీరు తుపాకీ ఎందుకు తీసుక??
ఎందుకంటే,
ఈ ఆపరేషన్ ఒక చెత్త ఆపరేషన్ కాబట్టి.
టావెర్నర్ ప్రభుత్వ పెద్ద మెప్పు పొందాలనుకుంటోంది, కానీ ఇక్కడ ఏదైనా తేడా జరిగితే బలయ్యేది నేనే కదా,
అందుకే నా దారి దబ్బిడి దిబ్బిడే.
థ్యాంక్యూ.
హేయ్.
ఏం చేస్తున్నావు?
పిల్లిని నిమురుతున్నాడు.
అయ్య బాబోయ్!
మీరు వెనుక పక్క నుండి రండి!
ల్యాంబ్?
వంట గదిలో ఉన్నాను.
అయ్య బాబోయ్.
ఉపశీర్షికలను అనువదించినది: అలేఖ్య1