- ఇదిగో, తెచ్చేశాను.
- సరే, సరే. ఫ్యామిలీ మూవీ నైట్, పిల్లలూ.
- అవును.
- ఏం సినిమా చూద్దాం?
- మనం అందరం ఒకే అంగీకారానికి రావాలి.
- నాకు ఎమోజీ మూవీ చూడాలని ఉంది.
- సరే.
- చూడు. దాన్ని ఎనిమిది వేల సార్లు చూశావు.
అవును, స్వీటీ, నేను ఆ ఎమోజీ మూవీని
ఇంకోసారి చూడగలను అనుకోను.
కానీ నాకు అదే చూడాలని ఉంది.
ఇన్ సైడ్ అవుట్ చూద్దామా?
- చాలా ముద్దుగా ఉంటుంది. నాకు కాదు.
- సరే.
- నీకు నచ్చుతుంది.
- నీకు మళ్లీ చూడాలనిపిస్తుంది.
నువ్వు ఎప్పుడూ ఏడుస్తావు.
ఎమోజీ మూవీ, ఎమోజీ మూవీ!
- జాన్ విక్ సినిమా చూద్దామా?
- ఏంటి?
- మనం జాన్ విక్ చూడటం లేదు, సైమన్.
- లేదు, మనం చూడటం...
- నువ్వు ఎలా అనుకుంటావు... లేదు.
- ఏంటి? లేదు.
అయితే, ఏదైనా కొత్త సినిమా వచ్చి
ఉంటుంది కదా. నన్ను చూడనివ్వండి.
మంచి ఐడియా.
- సరే.
- ఎమోజీ మూవీ, ఎమోజీ మూవీ!
ఓహ్, వోహ్.
- ఏంటి?
- విల్ విడాకులు తీసుకుంటున్నాడు.
- విల్ ఎవరు?
- విల్ విడాకులు తీసుకుంటున్నాడా?
- అవును. ఆడ్రే ఇప్పుడే తన ఇంస్టాలో పోస్టు పెట్టింది.
- విల్ అంటే ఎవరు?
- ఆగు, ఆ విషయం నీకు తెలియదా?
- లేదు. అతనితో నేను మాట్లాడి చాలాకాలం అయింది.
- విల్ ఎవరు?
అతను ఒక నా పాత స్నేహితుడు, బుజ్జీ.
ఒకప్పుడు విల్ అమ్మకి ప్రాణస్నేహితుడు.
- అంటే, మాజీ ప్రియుడి లాగా?
- లేదు. కేవలం ఫ్రెండ్.
కొన్ని లాభాలతోనా?
- లేదు. అయ్యో. ఏంటి? ఎలాంటి లాభాలు లేవు.
- లేదు.
అవును. నిజానికి, మా పెళ్లిలో అమ్మకి
మెయిడ్ ఆఫ్ హానర్ గా విల్ వ్యవహరించాడు.
ఫ్యామిలీ మూవీ నైట్ కోసం
మనం ఏం సినిమా చూస్తున్నాం?
- ఎమోజీ మూవీ, ఎమోజీ మూవీ.
- నా వల్ల కాదు. నేను...
నేను ఎమోజీ మూవీని మళ్లీ
చూడలేను. నా వల్ల కాదు.
- బేబీ, నీకు ఎందుకు అంత పట్టుదల?
- అందులో లిపి తప్ప ఏమీ ఉండదు.
- హాలొవీన్ చూస్తే?
- వద్దు.
- అది విషయమే కాదు.
- మాట్లాడే లిపులు.
- మలం ఎమోజీ!
- అది తప్పు.
మనం తక్కువ సేపు కలుసుకుంటాం.
- మలం ఎమోజీ!
- దాహ్మెర్ ఎలా ఉంటుంది?
- నేను...
- దాహ్మెర్?
ఎందుకు చూడకూడదు? మనం దాహ్మెర్ చూడచ్చు.
- దాహ్మెర్? సరే.
- అవును.
మనం ఏం చేయబోతున్నామో నాకు తెలుసు.
మలం ఎమోజీ.
- నువ్వు విల్ కి ఫోన్ చేయాలి.
- అతనికి నేను ఫోన్ చేయడం ఇష్టం ఉండదు.
నువ్వు ఎక్కువ ఊహించుకుంటున్నావు.
అతను నువ్వు ఫోన్ చేస్తావని చూస్తున్నాడేమో.
నాకు తెలియదు. కొన్ని సంవత్సరాలుగా
మేము మాట్లాడుకోవడం లేదు.
మేము చాలా ఘోరమైన పరిస్థితులలో విడిపోయాం.
అతని భార్య నన్ను ద్వేషిస్తుంది.
- నువ్వు ఆమెని ద్వేషించేదానివి.
- అది, అంత తేలికైన విషయం కాదు.
అతనికి ఆడ్రే సరిపడదని ముందే చెప్పాను,
తరువాత ఆమెని పెళ్లి చేసుకున్నాడు.
చూడబోతే, అతనికి
ఇప్పటికి తెలిసి వచ్చినట్లుంది.
కానీ, ఒక ఫ్రెండ్ ని
కోల్పోయేంత పెళ్లి కాదది.
అవును, కాబట్టి అతనికి ఫోన్ చేయి.
- అది కాస్త ఇబ్బందిగా ఉంటుంది.
- ఎందుకు?
నాకు తెలియదు.
మన వయస్సులో మగవారు, ఆడవారు అంత సులువుగా
కలిసి సమయం గడపలేరు.
- అది నిజం కాదు.
- ఇలా చూడు.
మన స్నేహితులు అందరూ పెళ్లయిన జంటలు,
ఇంకా నువ్వు మగవాళ్లతో మాట్లాడతావు,
నేను ఆడవాళ్లతో మాట్లాడతాను.
అవును, అది నిజం అనుకుంటా.
మగవారు, ఆడవారు కలిసి మాట్లాడుకోవడం
ఎప్పటి నుండి కష్టంగా మారింది?
- మన పెళ్లి అయ్యాకా? మనకి పిల్లలు పుట్టాకా?
- కానీ, నువ్వు, విల్ వీటికి భిన్నంగా ఉంటారు.
అలా అనుకుంటాను. పాపం విల్.
ఇప్పుడు అతను ఒంటరి అయిపోయాడు.
ఫోన్ చేయి. ఫ్రెండ్స్ చేసే పనే అది.
- హాయ్. ఓహ్, దేవుడా.
- హేయ్. చక్కగా ఉన్నావు.
- ఎలా ఉన్నావు?
- బాగున్నాను. నువ్వు ఎలా ఉన్నావు?
- నువ్వు బాగా కనిపిస్తున్నావు. ఇది...
- నేను బాగున్నాను. సంతోషంగా ఉన్నాను.
- నీ టీ-షర్ట్ బాగుంది. చక్కగా ఉంది. అవును.
- హా, థాంక్యూ.
నువ్వు తొంభైల కాలంనాటి
పిచ్చివాడి మాదిరిగా ఉన్నావు.
దేవుడా. ఎలా ఉంది జీవితం... నీ
బీర్ వ్యాపారం ఎలా నడుస్తోంది?
చాలా బాగుంది, అవును.
వాస్తవానికి, నా సొంత బార్ లో
నేనే బ్రూమాస్టర్ గా ఉన్నాను.
- ఏంటి? కంగ్రాచ్యులేషన్స్.
- థాంక్యూ.
- అవును.
- చాలా మంచిది.
నిజానికి... ఈ వారాంతంలో మా బార్ లో
మేము ఒక పార్టీ చేసుకుంటున్నాం.
- సరే.
- అవును. నువ్వు దగ్గరలో ఉంటే...
నువ్వు ఈ వారాంతంలో ఊళ్లో
ఉంటే, నా బార్ దగ్గర ఆగు.
- నాకు ఇష్టమే. అవును.
- సరే, నీకు వివరాలు పంపిస్తాను.
నువ్వు ఇప్పటికీ లాయర్ గా చేస్తున్నావా?
చార్లీ ఈ మధ్యనే ఒక సంస్థలో భాగస్వామి అయ్యాడు,
ఇంకా నేను... నేను అతడికి సాయం చేస్తున్నాను.
ఓహ్, వావ్.
అయితే, ఇంకా చార్లీతో కలిసి
నువ్వు ఆ సంస్థలో పని చేస్తున్నావా?
మేము చాలా పనులు చేస్తున్నాం.
ఇప్పుడు చాలా బాగుంది.
నువ్వు, చార్లీ ఒకే సంస్థలో
ఇంకా ఉద్యోగాలు చేస్తున్నారా?
నేను జీతం మీద పని చేయడం లేదు.
నీ దృష్టిలో అది సమాజం.
నేను ప్రస్తుతం ఉద్యోగం చేయడం లేదు.
అవునా. నువ్వు ప్రస్తుతం
నిరుద్యోగివి అన్నమాట.
ఇప్పటికీ నీ కుటుంబంతోనే ఉంటున్నావా?
అవును. మా ఫోటో చూస్తావా?
చూస్తాను.
వావ్. చక్కగా ఉన్నారు.
బాగుంది. వావ్.
బాగుంది.
ఆరోగ్యంగా ఉన్నారు.
అంటే, చూడు, నేను నీకు క్షమాపణలు చెప్పాలి
ఎందుకంటే మీ భార్యతో నేను సవ్యంగా ప్రవర్తించలేదు.
నాకు ఏం అనిపించిందంటే, మరీ ప్రత్యేకంగా
నువ్వు ఆమెని పెళ్లాడద్దు అని చెప్పాను.
అందుకు పశ్చాత్తాపపడుతున్నాను.
అంటే...
ఏంటి?
ఏమీ లేదు.
- ఏంటి... నువ్వు... ఏంటి? నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
- ఏమీ లేదు. లేదు, ఊరికే నీకు చెబుతున్నాను.
సరే, మంచిది, లేదు.
- సరే. నేను అది మెచ్చుకుంటాను.
- అవును.
కానీ, తను ఇప్పుడు నా మాజీ భార్య, కాబట్టి...
- అయ్యో! అది ఎప్పుడు జరిగింది?
- నిజం.
కొద్ది నెలల కిందట. అవును.
- అయ్యో.
- అవును.
అది ఎలా జరిగింది? మీ
ఇద్దరి మధ్య ఏం జరిగింది?
ఏమీ లేదు. పరస్పర అంగీకారంతో విడిపోయాం.
అది చాలా సయోధ్యతో, పరస్పరం విడిపోయాం.
- సరే.
- మేము ఇప్పటికీ స్నేహితులమే. కలుస్తూ ఉంటాం.
- వావ్. బాగా పరిణితి చెందారు.
- అవును, చాలా స్నేహపూర్వకంగా జరిగింది.
ఇంకా, అవును, కావాలని విడిపోవడంలో
ఉండే సమస్యలు. అదంతా నీకు తెలిసిందే.
అవును, విడాకులు అనేది భరించడం కష్టం.
ఇంక ఆ విషయం వదిలేద్దాం.
- సరే, మనం కలవడం చాలా సంతోషం.
- నాకు కూడా... నిన్ను కలవడం చాలా బాగుంది.
అవును. ఇది చాలా చక్కగా
ఉంది. చాలా సరదాగా ఉంది.
అలాగే.
- సరే.
- సరే. ఈ వారాంతంలో ఊళ్లో ఉంటే,
- పార్టీకి రా.
- తప్పకుండా వస్తా.
- నీకు వివరాలు పంపిస్తాను.
- అలాగే, తప్పకుండా.
- సరే. మంచిది.
- నేను ఒక ఆయాని పెట్టుకుంటాను. సరే.
ఆర్ట్స్ డిస్ట్రిక్ట్
బూమ్ టౌన్ బ్రూవెరీ
ఏంజెల్ సిటీ బ్రూవెరీ
లక్కీ పెన్నీ బ్రూయింగ్ కంపెనీ
ఇది అర్థం చేసుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తున్నా.
- అవును, సరే, సరే.
- ఆమె ఐదేళ్లుగా కలవలేదు,
- కానీ ఇప్పుడు ఆమె పార్టీకి వస్తోందా?
- అవును.
అది కాస్త ఎబ్బెట్టుగా ఉంది.
- అందులో తప్పు ఏముంది?
- ఆమె ఆడ్రేని ఎప్పుడూ ఇష్టపడలేదు.
ఇప్పుడు ఆడ్రే తప్పుకోవడంతో,
ఆమె తిరిగి వచ్చింది.
ఇదంతా నాకు గందరగోళంగా అనిపిస్తోంది.
నిజానికి, ఆమె ఆడ్రేని ద్వేషించడానికి, మళ్లీ
మనతో కలవడానికి ఎలాంటి సంబంధం లేదు అనుకుంటా.
ఆమె నన్ను కాఫీకి పిలిచినప్పుడు తనకి కనీసం మేము
విడాకులు తీసుకున్నాం అన్న విషయం కూడా తెలియదు.
ఆగు, మళ్లీ చెప్పు. మా అక్కని
ద్వేషించే అమ్మాయి ఎవరు?
తను నా ఫ్రెండ్. ఇంకా,
నా మాజీ భార్య, ఆడ్రే, నీ అక్క కాదు.
తను నీ సవతి అక్క.
నాకు తెలిసి, మీ తల్లిదండ్రులు
పెళ్లి చేసుకునే నాటికి నీ, అంటే,
హై స్కూలు పూర్తి అయింది, కాబట్టి మీది
అంత దగ్గరి బంధుత్వం అంటే విడ్డూరంగా ఉంది.
ఇంకా, నువ్వు ఇక్కడ ఉండాల్సిన అవసరం లేదు.
ఈ బార్ ని నడిపేది మేము.
నువ్వు పెట్టుబడిదారువి.
నువ్వు ఇంట్లో కూర్చుని సేథ్ గ్రీన్ నుండి
ఎన్.ఎఫ్.టి.లు దొంగతనం చేసుకో, సరేనా?
- చూడు, ఇక్కడ ఏం జరుగుతోందో నాకు తెలుసు.
- ఏంటి?
- ఒక అమ్మాయితో ఫ్రెండ్ లా ఉండలేం.
- అది పూర్తిగా నిజం కాదు.
వెన్ హారీ మెట్ శాలీ సినిమా మొత్తం
మనం ఆడవాళ్లతో స్నేహం చేయవచ్చు
అనే నిజాన్ని రుజువు చేయడానికే తీశారు.
లేదు, విల్. అది చెత్త ఉదాహరణ.
హారీ, శాలీని పెళ్లి చేసుకుంటాడు.
- వాళ్లు సెక్స్ చేస్తారు. ఫ్రెండ్స్ కారు.
- నిజం.
వెన్ హారీ ఫక్డ్ శాలీ అని
ఆ సినిమా పేరు మార్చాలి.
ఒక మహిళ ఆకర్షణీయంగా లేనప్పుడే
ఆమెతో స్నేహం చేయగలం. అది డబుల్ నిజం.
అది నిజం కాదు.
- నేను అన్నది అది కాదు. అలా అనలేదు.
- లేదు. మిత్రులారా, నేను విల్ తో ఏకీభవిస్తాను.
ఎందుకంటే నేను ఆంటీతో స్నేహంగా ఉంటాను,
ఆమె చాలా ఆకర్షణీయంగా ఉంటుంది.
- బాగుంది.
- ఇప్పుడు మీకు అర్థమైంది.
నేను నీ ఆంటీని కలిశాను,
ఆమె చాలా హాట్ గా ఉంది. నిజం.
- అది చెత్తలా ఉంది.
- అవును, అది విచిత్రంగా అనిపిస్తుంది. వదిలేయండి.
అయితే, ఆమె వస్తుందా రాదా, ఏం అంటావు?
లేదు. తను వస్తుంది అనుకోను.
తను కల్వర్ సిటీలో నివసిస్తోంది.
ఆమెకు ముగ్గురో తొమ్మిది
మందో పిల్లలు ఉన్నారు.
నాకు గుర్తు లేదు, నిజంగా,
కానీ అంత దూరం నుండి రావడం కూడా చాలా కష్టం.
ఏదో మర్యాద కోసం తనని ఆహ్వానించాను.
ఆమె ఇప్పటికీ ఆకర్షణీయంగా
ఉంది. ఆరోగ్యంగా ఉంది.
ఒక మహిళ శరీరం తీరు బట్టి
ఆమెకి ఎంతమంది పిల్లలు ఉన్నారో
మనం చెప్పగలం అని నేను అనుకోను.
నా ఉద్దేశం, ఒక్క క్షణం ఆలోచించండి,
చెదల రాణి గురించి.
దాన్ని చూస్తే, వేలకు వేల పిల్లలు
పుట్టించిందని మనం ఊహించము.
నిన్ను ఇంటి వెనక్కి పంపించేయాలి
అనుకుంటున్నాను, ఒమర్.
బెక్మాన్ స్కూల్
- ఉంటాను.
- బై.
అమ్మా, నాతో పాటు రావద్దు.
- ఏంటి?
- నేను ఇంకా చిన్నపాపాయిని కాను.
నేను కిండర్ గార్టెన్ చదువుతున్నాను.
నువ్వు నాతో పాటు రానవసరం లేదు.
నాకు తెలుసు, కానీ నీ క్లాస్ రూమ్ వరకూ
నీతో రావడం నాకు ఇష్టం...
ఆగు.
సరే.
నా వాటర్ బాటిల్ మర్చిపోయాను.
డ్రాప్ ఆఫ్
అదీ!
పండ్ల రసంలో ఉండేంత షుగర్ ఇందులోనూ ఉంటుంది.
ఇప్పుడు జరిగింది నువ్వు చూశావా?
నేను మేవీ క్లాస్ రూమ్ వరకూ
వెళ్లడం తనకి ఇష్టం లేదట.
చాలాకాలం ఆనందంగా ఉన్నావు.
ఇప్పుడు హఠాత్తుగా చెబుతోంది.
నేను గత పదమూడు సంవత్సరాలుగా
పూర్తిస్థాయి తల్లిగా ఉంటున్నాను,
కానీ ఇప్పుడు స్కూలు ఆవరణలో నేను కనిపించడమే
వాళ్లకు ఇష్టం ఉండటం లేదు.
నాకు తెలుసు.
అవును, నేను ఏం అనుకున్నానంటే
మేవీ కిండర్ గార్టెన్ కి వెళితే కాస్త ఊరటగా
ఉంటుంది అనుకున్నాను, తెలుసా?
నాకంటూ కొంత టైమ్ దొరుకుతుంది అనుకున్నా.
నేను షవర్ స్నానం
చేయచ్చు. సలాడ్ చేసుకోవచ్చు.
నువ్వు ఎప్పటికీ సలాడ్ చేసుకోలేవు.
ఇప్పుడు, అందరూ నా వైపు విచిత్రంగా చూస్తూ,
ఇలా అనుకుంటారు అనిపిస్తుంది,
"నీ మిగతా జీవితం అంతా
నువ్వు ఏం చేస్తావు?" అని.
లేదు, లేదు. మనకేసి ఎవ్వరూ చూడరు.
మనం ఉన్నా లేనట్లే.
మనం... మనం మధ్యవయసు మహిళలం. చూడు.
హేయ్. గుడ్ మార్నింగ్, అందరికీ. ఎలా ఉంది...
- లేదు.
- ఇది మధ్యవయస్కుల సమస్య.
ఆడవాళ్లకి మధ్యవయస్సు ఇబ్బందులు ఇలా ఉంటాయి.
నువ్వు ఏం చేయాలని నేను
అనుకుంటున్నానో తెలుసా?
- దయచేసి నాకు చెప్పకు.
- ఇట్సీ.
- నేను లాయర్ గా పని చేశాను. నాకు లా డిగ్రీ ఉంది.
- అది నేను ఎప్పుడూ మర్చిపోతుంటాను.
నా పాత మిత్రుడిని నేను ఎలా కలుస్తున్నానో
నీకు చెప్పాను అనుకుంట కదా?
నేను ఏం చేస్తున్నానో అడిగాడు, ఇంకా
నా పిల్లల ఫోటోని చూపించాను.
- దారుణం.
- కదా?
అతను దాన్ని అంత త్వరగా నమ్మలేకపోయాడు.
అందుకు అతడిని నేను నిందించను.
నిజం చెప్పాలంటే, అతను, అంటే, ఒక హిప్పీ,
బ్రూపబ్ ఉంది, కాస్త ఫ్యాషన్ గా ఉంటాడు,
కానీ నేను, అంటే, ఒక...
అతను ఆర్ట్స్ డిస్ట్రిక్ లో
తన బారులో పార్టీ ఇస్తున్నాడు.
మనం తప్పకుండా వెళ్లాలి!
ఏంటి? లేదు, లేదు.
లేదు, అది మనలాంటి వాళ్ల కోసం కాదు.
బహుశా నేను ఎవరినైనా కలుసుకోవచ్చు.
నేను శృంగారం చేసి చాలా కాలం అయింది.
అవును, అలాంటి చోటే మనం
ఎవరినైనా కలుసుకుంటాం.
కానీ ఒక డౌన్ టౌన్ బ్రూ పబ్ లో
నీకు ఎవరు తారసపడతారు?
- షయా లా బివూఫ్.
- మళ్లీ మొదలుపెట్టావా? ఇంక షియా లా బివూఫ్ ని వదలవా?
సారీ. నాకు పొట్టిగా కోపంగా
వెర్రిగా ఉండే వాళ్లంటే ఇష్టం మరి.
అతను శృంగారం బాగా చేస్తాడట కూడా.
లేదు, అతని గురించి నీకు కూడా తెలుసు.
చూడు. మనం పార్టీకి వెళదాం.
ఎవరు పట్టించుకుంటారు?
మనం చనిపోయే ముందు చేసుకునే
చివరి పార్టీ ఇదే కావచ్చు.
- నీతో నేను వాదించలేను.
- లేదు.
ఉంటాను.
- ఓహ్, దేవుడా. బై, కుర్రాళ్లు!
- బై.
- పికప్ దగ్గర కలుద్దాం.
- వాళ్ల జేబులో డబ్బులు కొట్టేయాలి, హా? నేను చూసుకుంటాను.
- అలాగే! సంతోషంగా.
- అవును, ఇక్కడే ఉన్నాను.
- నీకు నేను కనిపించలేదా?
- నువ్వు ఇది చూడలేదా? ఇది చూడలేదా?
- నేను ఇక్కడే ఉన్నాను. నీకు కనిపించలేదా?
నేను బాగానే కనిపిస్తున్నానా?
నేను ఒక చిన్న వేశ్యలాగా ముస్తాబయ్యాను
అనుకుంటా. అంటే, ఇది చిరుత డ్రెస్ అనుకో.
- నేను, విడాకులు తీసుకున్న నిస్సహాయురాలిగా ఉన్నానా?
- లేదు, నువ్వు చాలా బాగున్నావు.
ఓహ్, అయ్యబాబోయ్! ఇక్కడ అందరూ
ఫ్రాన్సిస్ వయస్సు పిల్లలే ఉన్నారు.
ఓహ్, దేవుడా. ఆ కుర్రాడు టీ-షర్ట్ వేసుకుని
ప్యాంటు లేకుండా ఉన్నాడా? అది ఇప్పుడు ఫ్యాషనా?
నన్ను అడగకు. నీకు ఎంత
తెలుసో నాకూ అంతే తెలుసు.
సరే, నీకు ఒక విషయం చెబుతాను.
మనం యవ్వనంలో లేకపోవచ్చు,
కానీ ఈ చెత్త ఆడపిల్లల్లో ఎవ్వరికీ లేనంత
జీవితానుభవం మనకి ఉంది.
ఓహ్, అవును. అంటే... అంటే అప్పుడే పుట్టిన
పాపాయిని ఎలా చూసుకోవాలో మనకి తెలుసు.
- సరే. అవును.
- కదా?
నీకు ఒక్కటే చెప్పగలను. ఇక్కడ ఉన్న
అందరి కన్నా ఎక్కువ క్రెడిట్ మనకే ఉంది.
- మంచి అర్హత!
- అర్హత!
- మంచి అర్హత, మంచి అర్హత
మంచి అర్హత...
మేము బతికున్నందుకు సారీ.
నాకు అనిపిస్తోంది... ఇది ఇబ్బంది
కలిగిస్తుందని భయంగా ఉంది. నాకు తెలియదు.
మనం వెళ్లిపోదాం.
మనం మరొక చోటకి వెళ్లి
- ఒక గ్లాసు వైన్ తాగచ్చుగా...
- సరే. తప్పకుండా.
- హేయ్!
- హాయ్... హాయ్!
ఓహ్, దేవుడా. అతను నన్ను చూశాడు. హాయ్! హాయ్!
నాకు ఇక్కడ ఉండాలని లేదు.
- హాయ్, హేయ్!
- హేయ్! మొత్తానికి వచ్చాను.
- అవును. కంగ్రాట్స్.
- నిన్ను కలవడం సంతోషంగా ఉంది.
- చాలా థాంక్స్. అవును. హేయ్.
- సరే, అలాగే. తన పేరు కేటీ.
- హాయ్. హాయ్.
- కేటీ, తను విల్. ఆండీ.
- హాయ్.
- కేటీ.
- సిల్వియా.
- హేయ్, బాబు. మీ అందరికీ, అభినందనలు.
- ఇది గొప్ప విజయం.
- చాలా చక్కగా ఉంది. హుషారుగా ఉంది.
- థాంక్యూ. థాంక్యూ.
- అవును.
మీ సహకారం లేకుండా విల్ ఇదంతా
చేయగలిగి ఉండేవాడు కాదు, సిల్వియా.
- సరే. గొప్ప విషయం.
- నేను... నేను వెళ్లి మన కోసం డ్రింక్స్ తెస్తాను.
సరే. విను, నేను నో చెప్పను,
ఎందుకంటే, ఇది నీ ఆహ్వానం.
బార్ ముందుకు తీసుకువెళ్తాను.
- థాంక్స్. థాంక్స్.
- సరే.
ఇది అద్భుతంగా ఉంది.
- ఇది నిజంగా చాలా బాగా చేశావు.
- మేము చేశాం. అవును, బాగా నడుస్తోంది.
- మీ తరువాత ప్రాజెక్టు కోసం నా దగ్గర ఒక ఐడియా ఉంది.
- అవునా? ఏంటి అది?
అవును. ఒక వైన్ పబ్.
వైన్ పబ్? సరే. అంటే వైన్ ఇంకా ఫుడ్
అందించే ప్రదేశం లాంటిది.
- అవును.
- దానినే రెస్టారెంట్ అంటారు.
- అవును, అలాంటివి ఈ చుట్టుపక్కల పెద్దగా లేవు, కదా?
- అదే అంటున్నాను.
నేను ఒక కుర్చీలో... ఇదే ప్రదేశంలో కూర్చుని
ఒక గ్లాస్ వైన్ తాగడానికి ఇష్టపడతాను.
- అది చాలా నిజం.
- కాబట్టి...
మీ మాటలకి అడ్డు వచ్చినందుకు సారీ.
ఎల్ ఎ టైమ్స్ నుంచి వచ్చిన మహిళతో
మాట్లాడతానంటే, ఆమె ఆ ట్యాంకుల దగ్గర ఉంది.
అలాగే, తప్పకుండా.
- నేను ఇప్పుడే వస్తాను.
- అలాగే, ఫర్వాలేదు.
ఇది చాలా బాగుంది! ఈ పబ్ కోసం
మీరు చాలా కష్టపడ్డారని నాకు తెలుసు ఇంకా...
నువ్వు ఏం అనుకుంటున్నావో నాకు తెలియదు, కానీ
ఆ విడాకుల గాయం ఇంకా తాజాగానే ఉంది, సరేనా?
కాబట్టి మా వాడితో జాగ్రత్తగా ప్రవర్తించు.
ఆమె గురించి నేను ఎంత చెత్త మాట్లాడానో
నువ్వు కూడా అంతే వాగావు,
కానీ ఆ నిందని నేను భరించాను ఇంకా మీకు
దూరమయ్యాను. అది అన్యాయం. అది లైంగిక వివక్ష.
సూసన్ బి. ఆంథోనీ మాదిరిగా
నాకు ఉపన్యాసాలు ఇవ్వకు, సరేనా?
హిలరీ క్లింటన్ లాగా వైట్ ప్యాంట్ సూట్
తొడుక్కున్నంత మాత్రాన నువ్వు గొప్పదానివి కావు.
- వావ్.
- విను, నేను ఎలాంటి రూల్స్ మాట్లాడటం లేదు.
నేను వాటిని గౌరవిస్తాను.
నువ్వు ఏం అంటున్నావో నాకు తెలియడం లేదు.
- ఆ మాటల్లో అర్థం లేదు...
- నేను ఏం మాట్లాడుతున్నానో నీకు తెలుసు.
- జాగ్రత్త.
- నాకు, తెలియదు.
సారీ. కాస్త దోబూచులాట.
సారీ. ఇది ఇబ్బందిగా ఉంది. కంగ్రాట్స్.
- థాంక్యూ.
- ఇదిగో తీసుకో.
- హేయ్!
- సరే, బార్ లో నేను ఒక వ్యక్తిని కలిశాను.
ఏంటి? నాకు అన్ని విషయాలు చెప్పు.
కానీ, అతను చెప్పినవి ఏవీ నాకు వినిపించలేదు.
- ఒక్క మాట కూడా వినపడలేదు, కారణం ఇక్కడి శబ్దాలు.
- నిజం. ఇక్కడ శబ్దం ఎక్కువగా ఉంది.
పైగా అతడిని నేను సరిగ్గా చూడలేకపోయాను.
నేను నా కళ్లద్దాలు పెట్టుకోలేదు.
- కానీ ఇక్కడికి రావడం సరదాగా ఉంది! అవును.
- అది ముచ్చటగా ఉంది.
సరే, ఇంక, మనం ఇంక వెళ్లాలి...
మనం ఇంక బయలుదేరవచ్చు.
- నన్ను క్షోభ పెట్టకు.
- సరే.
అవును, నేను చాలా అలసిపోయి ఉన్నాను.
కానీ, ఇది ఒక చేదు అనుభవం.
- అవును, నాకు తెలియదు. నువ్వు ఏం ఆశించావు?
- నాకు తెలియదు.
ఒక వ్యక్తితో చాలా సన్నిహితంగా ఉండి,
ఆ తరువాత హఠాత్తుగా పూర్తిగా అపరిచితులుగా
మారడం చాలా ఎబ్బెట్టుగా ఉంటుంది.
నీ జీవితంలో ఈ దశ కోసం
విల్ తో నీ స్నేహం ఏర్పడలేదు.
నాకు చాలామంది మగ స్నేహితులు ఉన్నారు.
నా ఉద్దేశం, నాకు ఉండేవారు.
- నేను స్నేహంగా ఉండేదాన్ని.
- నిజం, నేను కూడా అంతే.
కాలేజ్ లో నా బెస్ట్ ఫ్రెండ్, పేరు ఓరెన్.
- మరి ఏం అయింది? ఇంకా కలుస్తున్నారా?
- అవును.
ప్రతి రోజు రాత్రి నేను
తనతో ఫోనులో మాట్లాడతాను.
- సరే, అదీ విషయం.
- ఏంటి?
అది కాదు! ఏం జరిగింది అనుకుంటున్నావు?
- లేదు! లేదు, నేను రోజూ రాత్రి తనతో మాట్లాడను.
నీకు ఏం అయింది?
మేము బాగా తాగి, సెక్స్ చేసుకుని,
తరువాత ఇంకెప్పుడూ మళ్లీ మాట్లాడుకోలేదు.
నీకు, విల్ కీ మధ్య ఉన్న స్నేహం ఉంది చూడు,
మీరు గొడవ పడేంత అవసరం ఏమీ లేదు.
అతను నీ గతంలో మనిషి.
- యాసిడ్ తో ఉతికిన జీన్స్ లాంటి వాడు.
- సరే, అవి మళ్లీ ఫ్యాషన్ అయ్యాయి కదా.
- లేదు. ఆపు.
- అవే ఫ్యాషన్. ఫ్రాన్సిస్ చెప్పాడు. అవి తిరిగి వచ్చాయి.
ఓరి బాబాయ్.
ఏంటి చెత్త... నేను ఈ మధ్యే,
ఈ మధ్యే వాటిని ఇచ్చేశాను.
- నిదానించు.
- నీకెంత ధైర్యం?
అసలు నీ చెత్త సమస్య ఏంటి?
ఓహ్, లేదు. ఓహ్, దేవుడా. తను ఆడ్రే.
తను అతని మాజీ భార్య.
నా బార్ కి నీ ప్రియుడిని తీసుకువస్తావా?
ఎక్కడయినా ఇలాంటిది జరుగుతుందా?
- తను అతని మాజీ భార్యా?
- అవును.
తను, హాట్ గా ఉంది.
- ఓహ్, దేవుడా.
- ఆమె... ఆమె అందంగా ఉంది.
తను చాలా అందంగా ఉంది.
నీకు అన్నీ ఉన్నాయి కదా.
మొత్తం ప్రపంచమే నీ ముందు ఉంది.
నాకు మాత్రం ఒకే ఒక్క
ప్రదేశం ఉంది! ఒకే ఒక్క ప్రదేశం!
అలాంటి నా బార్ కి నువ్వు
ఒక చెత్తవెధవని తీసుకువస్తావా?
- ఈ చెత్తవెధవని ఇక్కడి నుండి తీసుకెళ్లు.
- నిజానికి నా స్వదేశం నార్వే
అక్కడ సోషల్ డెమొక్రటిక్ కూటమి చాలాకాలం
పాటు పార్లమెంట్ లో ఆధిపత్యం చెలాయించింది...
నీ కుటుంబం యూదులని ఇష్టపడుతుందని
నమ్మించాలని చూడకు.
నీకు ఎంత ధైర్యం?
మీకు వేరే వ్యక్తుల జీవితాలలోకి జొరబడే
అలవాటు ఉందని నాకు తెలుసు,
కానీ ఇది నా బార్!
ఇది నా ప్రదేశం! డైవోర్స్
లో కూడా అది రాసి ఉంది.
ఇది నీది కాదు. ఇది నా సోదరుడి బార్.
అతను నీ చెత్త సవతి సోదరుడు.
ఆ విషయాల గురించి ఎందుకు ఆలోచిస్తావు.
అది చాలా ఇబ్బందిగా ఉంటుంది.
నిజం చెప్పాలంటే, మీరు సన్నిహితంగా ఉంటారంటే
నాకు కూడా విచిత్రంగానే ఉంటుంది.
అది విచిత్రంగా అనిపిస్తుంది!
అన్నట్లు, నీ సవతి సోదరుడు ఏంటి?
ఈ బార్ కి అతను మాత్రమే యజమాని కాడు.
ఈ జాగాలో నాకు 24.5 శాతం వాటా ఉంది.
అది పక్కన పెడితే,
నువ్వు లెనీ రీఫెన్ స్టాల్ కెమెరా
అసిస్టెంట్ ని ఇక్కడికి తీసుకొచ్చావు.
ఓహ్, లేదు, విల్. ఓహ్, బాబు.
అతను ఎవరితోనూ లేడు. ఇది దారుణం.
ఇది చాలా సరదాగా ఉంది.
- ఆమె షూస్ నాకు నచ్చాయి.
- దేవుడా. ఆ టాప్ చూడు.
సరే, అతడిని తీసుకురావడం నా పొరపాటే,
కానీ నువ్వు ఆవేశం తగ్గించుకోవాలి.
- నీకలా అనిపిస్తోందా? నా కోపం తగ్గదు.
- కాస్త నిదానించు.
ఈ ప్రదేశంలో, నాకు ఇష్టం వచ్చినట్లు ఎంతైనా
కోపంతో ఉండగలను. దాన్ని ఇరవై రెట్లు పెంచుతాను!
అది ఎలాగంటే... నేను ఇప్పుడు చేయబోయేది అదే.
- అవును. నీ బంకర్ కి తిరిగి వెళ్లు.
- వెళదాం పద.
వీడ్కోలు.
ఇది పూర్తిగా అమర్యాదకరం, బాబు.
అది అంత మెచ్చుకునే విషయం కాదు!
నేను ఆనందిస్తానని అనుకున్నావా?
- పూర్తిగా.
- నాకు తెలుసు!
ఇది... నేను... నా వల్ల
కాదు... నేను ఇక్కడ ఉండాలి.
లేదు, వద్దు.
లేదు, లేదు, అది పెద్ద విషయం కాదు.
తను అలా... తను చాలా బాధలో ఉన్నాడు.
లేదు, నిజానికి నేను పట్టించుకోను.
అయితే నిన్ను రేపు ఉదయం
అసెంబ్లీ దగ్గర కలుస్తాను,
- పొద్దున్న 8.15కి.
- సరే. సరే.
- దేవుడా. ఇప్పుడు 10.15 అయింది.
- సరే.
అవును, నేను... అందుకే
నేను ఇంటికి వెళ్తున్నాను.
సరే.
- హేయ్, మిత్రమా.
- హేయ్.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
లేదు. నేను ఇక్కడి నుండి బయటపడాలి.
ఇంకెక్కడయినా డ్రింక్ తాగుదామా?
- అలాగే, తప్పకుండా.
- సరే.
మీరు స్నేహపూర్వకంగా
విడిపోయారని అనుకున్నాను.
అది... అది అంత స్నేహపూర్వకంగా
ఏమీ అనిపించలేదు.
ఏం జరిగిందో నాకు చెప్పగలవా?
అంటే, ఎందుకని విడిపోయారు ఇంకా...
నాకు పెద్దగా లక్ష్యాలు లేవని,
నేను ఏదీ పెద్దగా పట్టించుకోనని
ఆమె అనుమానించడం మొదలుపెట్టింది.
నేను బాగా తాగుతున్నానని అనుకుంది.
- అది, అంటే, నిజానికి నీ ఉద్యోగం.
- నిజంగా నా ఉద్యోగం.
నేను ఇప్పుడు కష్టపడుతున్నాను.
అదరగొడుతున్నాను.
కానీ...
ఆ తరువాత తను ఆర్ట్ డీలర్ గా కాస్త ఎదిగింది
ఇంకా నన్ను ఒక పనికిమాలిన వాడి లాగా
చూడటం మొదలుపెట్టింది.
అప్పుడు నేను పరిణితి చెందిన వాడిలా,
బాధ్యత గల పని చేశాను
ఎవరో అమ్మాయితో ఒక రాత్రి గడిపాను.
- అయితే ఈ కథలో నువ్వు నిజంగా ఒక హీరోవి అంటావు.
- నేను బాగానే ఉన్నానని అనుకుంటాను, కాదా?
చివరికి నాదే గెలుపు.
- అవును, నువ్వు తొక్కి పడేశావు.
- అవును, అవును.
కానీ, ఇక్కడ చాలామంది అందమైన
అమ్మాయిలు ఉన్నారు, హా?
బహుశా నువ్వు ఎవరితో అయినా ఉండాలేమో.
నేను అలా అనుకోను...
నాకు కావలసింది అది కాదు.
నాకు ఒక జీవిత భాగస్వామిలా అవసరం లేదు,
కానీ కేవలం కాలక్షేపానికి ఒకరు ఉంటే చాలు.
నీకు తెలుసా, ఒక స్నేహితురాలిగా నీకు నేను
మళ్లీ పూర్తిగా సహాయపడగలను.
నా రెక్కల దుమ్ము దులిపి
నీ దేవదూతగా మారగలను.
ఫర్వాలేదు. నువ్వు తాగిన మైకంలో ఉన్నావా?
ఎన్ని డ్రింకులు తాగావు?
నేను రెండు బీర్లు తాగాను, కాబట్టి, అవును,
మత్తులో ఉన్నాను.
ఇది "మనుషుల్ని కలుసుకునే" బార్ కాదు.
ఇది బాధపడేవారి బార్, సరేనా?
ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు?
హాయ్. హాయ్, లేడీస్.
తన ఒంటి మీద చాలా టాటూలు ఉన్నాయి.
మీ మీద కూడా కొన్ని టాటూలు చూశాను, హా?
- అవును. నాకు ఉన్నాయి.
- దాని అర్థం ఏంటి?
ఏడాది కిందట హత్యకు గురైన
నా బాయ్ ఫ్రెండ్ కి ఇది నివాళి.
ఏం జరిగిందో అడిగితే ఏమీ అనుకోవు కదా? నేను
ఇంతవరకూ ఇలాంటి వ్యక్తిని కలుసుకోలేదు...
అంటే, అతడిని కత్తితో పొడిచి చంపారు.
సరే, థాంక్యూ. మిమ్మల్ని కలవడం సంతోషం.
- మిమ్మల్ని కలవడం చక్కగా ఉంది.
- ఇలా రా.
చీర్స్. ఉంటాను.
- సారీ.
- దేవుడా.
తను నిజంగా చాలా మంచి అమ్మాయిలా ఉంది
కానీ తను బరువైన జ్ఞాపకాలతో ఉంది.
నీకు అలా అనిపించిందా?
నేను గనుక ఆమెతో ఉంటే, అప్పుడు నేను చనిపోతే,
ఒక టాటూ రూపంలో నేను గౌరవించబడతాను.
నేను ఇప్పుడు డేటింగ్ చేసే స్థితిలో లేను.
ఇది అవమానకరంగా ఉంది.
నేను నలభై ఏళ్ల వాడిని, తెలుసా?
నేను... ఆ ఆలోచనే నాకు...
వణుకు పుట్టిస్తుంది, తెలుసా?
చూడు. ఈ కుర్రవాడిని చూడు.
ఈ ముద్దుల బాబుని చూడు.
వీడు నీకు గుర్తున్నాడా? హా?
అతను ఆడపిల్లల కలల రాకుమారుడిగా ఉండేవాడు!
మనం ఇప్పుడు ఆ మాటలు మాట్లాడుకోవద్దులే.
సారీ, అతను అమ్మాయిల
కలల ప్రపంచానికి చక్రవర్తి.
ఆడపిల్లల మర్మాంగాలకు అధ్యక్షుడు.
పి టౌన్... పి టౌన్ డాడీ.
- జోకులన్నీ పక్కనపెడితే...
- ఇలా చూడు.
...నేను ఎంత యవ్వనంగా మగతనంగా ఉన్నానో చూడు.
ఇక నేను కనిపించే తీరుకి దాదాపుగా
ఈ అందమైన బంగారపు ఖాయ్ నెక్లెస్ ఒక్కటీ
ఎంతో వన్నె తెచ్చింది.
- ఓహ్, దేవుడా. ఇదిగో చూడు.
- నా అందమైన ఖాయ్.
నా జీవితంలో అదే అత్యుత్తమమైన సందర్భం.
కానీ ఇప్పుడు... నిజాయితీగా చెప్పాలంటే, దాని గురించి
ఆలోచిస్తే, ఎప్పుడయితే నా ఖాయ్ నెక్లెస్ ని విసిరేశానో
ఆ క్షణం నుంచి నా జీవితం పతనం అయిపోయింది.
దాన్ని నువ్వు తీసేసినందుకు
నాకు ఏమీ బాధగా లేదు.
మగవాళ్లు బంగారు నెక్లెసులు వేసుకోరు.
అది చాలా చెత్తగా ఉంటుంది.
- ఆ విషయం మెల్ గిబ్సన్ కి చెప్పు.
- ఖచ్చితంగా.
నిజంగా నువ్వే అతనికి చెప్పాలి, ఎందుకంటే
అతను యూదులతో మాట్లాడడు.
- అలాగే. ఇంక చాలు. వెళదాం పద.
- ఎక్కడికి వెళ్తున్నాం?
నీకు నేను కొత్త ఖాయ్
నెక్లెస్ కొనబోతున్నాను.
- ఖాయ్ నెక్లెసా?
- ఖాయ్ నెక్లెస్.
ఇక్కడ దగ్గరలో ఇరవై నాలుగు గంటల
జుడైకా దుకాణాలు ఉన్నాయో లేదో నాకు తెలియదు,
- కానీ మనం వెతుకుదాం.
- పద, మెల్. వెళదాం.
థాంక్యూ. నిన్ను కలవడం సంతోషం.
తాకట్టు దుకాణం
ఇదిగో వచ్చేశాం.
- హలో. హాయ్, హాయ్, హాయ్.
- హలో. మాకు ప్రవేశం కావాలని కోరుతున్నాం.
- అవును.
- లోపలికి రండి.
- హలో.
- మీరు గిటార్ కోసం చూస్తున్నారా?
- లేదు.
ఎందుకంటే ఇది ఒకప్పుడు మిక్ జాగర్ వాడేవాడు.
ఏంటి? అది ఎంత?
వెయ్యి డాలర్లు.
మిక్ జాగర్ గిటార్ కోసం
బేరం ఆడాల్సి వచ్చేలా ఉంది.
మనం దాన్ని కొని తరువాత లాభానికి అమ్మేయచ్చు.
- అది మిక్ జాగర్ గిటార్ కాదు.
- నేను ఊరికే అంటున్నాను.
- అది రిక్ జాగర్ గిటార్ కావచ్చు.
- అయితే, నాకు ఒక మంచి కొనుగోలుదారుడు దొరికాడు.
మాకు అవసరం లేదు.
ఏంటి ఈ చెత్త?
అది చూడు. నాకు అది కావాలి.
కుక్కా?
లేదు, అది కాదు. ఆ... ఆ గొలుసుకి
వేళ్లాడుతున్న "డబ్ల్యు" బిళ్ల. "డబ్ల్యు."
విల్. నా పేరు విల్. డబ్ల్యు అంటే విల్.
అది అచ్చమైన వెండి. యాభై డాలర్లు.
- వావ్.
- యాభై డాలర్లు.
- అచ్చమైన వెండి. నిజంగానా?
- ఒక ఒప్పందం. అచ్చమైన వెండి, యాభై డాలర్లు.
సరే.
ఇలా చూడు. అది చూడు!
- సరే. అమ్ముడయిపోయింది.
- మీకు బేరం కుదిరింది, సర్.
థాంక్యూ.
వెళ్లి దాన్ని తీసుకోండి.
- మళ్లీ చెప్పండి?
- నేను ఆ రెజ్లర్ నుండి ఏదీ తీసుకోను.
సరే, ఫర్వాలేదు. థాంక్యూ, సర్.
నాకు డబ్బు తిరిగి ఇచ్చేయండి.
డబ్బు తిరిగి ఇవ్వబడదు
ఇలా చూడు, బాబు. నువ్వు నా డబ్బుని,
అంటే, ఇప్పుడే తీసుకున్నావు.
యో.
- మనం ఇది చేయగలం.
- నేను దొంగిలించలేను... నా వల్ల కాదు...
నాకు... నేను పెళ్లయిన ఆడదాన్ని.
నాకు ముగ్గురు పిల్లలు ఉన్నారు.
ఆ డాబర్మాన్ కుక్కతో కరిపించుకోలేను.
- నువ్వు ఈ రాత్రి బయటకు ఎందుకు వచ్చావు?
- నిన్ను కలుద్దామని, మాట్లాడదామని వచ్చాను.
లేదు. లేదు, లేదు, లేదు, లేదు, లేదు. నువ్వు
అందుకు రాలేదు. నువ్వు సరదా కోసం వచ్చావు.
- నాకు సరదాగానే ఉంది.
- మనం ఎందుకు మజా చేయకూడదు?
- మనం దొంగిలిద్దాం. పద.
- సరే.
నీ చెవి ఒకటి పోయినా మీ పిల్లలు
మా అమ్మ బాగుందనే అనుకుంటారు.
దయచేసి... వద్దు, వద్దు,
వద్దు, వద్దు. ఇలా చూడు.
కేవలం... నేను దాని దగ్గరకు వెళ్లినప్పుడు
నువ్వు దాన్ని ప్రశాంతంగా ఉంచు.
- ఎలా? ఎలా... నేను ఏం చేయాలి...
- కేవలం... నాకు తెలియదు.
రోజా చుట్టూ తిరుగు
జేబు నిండా పూలు
ఏదో హారర్ మూవీలో
ఉన్నట్లు ఇప్పుడు అనిపిస్తోంది.
- ...ఒక టిష్యూ, ఒక టి...
- ఇలా లాభం లేదు.
ఇంకొకటి ఏదైనా చేయి.
హాయ్, బుజ్జి పాప. హాయ్,
నేను దీనికి డబ్బులు ఇచ్చాను.
ఆగు. థాంక్యూ.
సరే. సరే. సరే.
పద, పద, పద!
సరే.
- పద!
- అలాగే, పద, పద, పద, పద.
- అదీ! అదీ! మన కష్టానికి ప్రతిఫలం!
- ఓహ్, దేవుడా. అదీ! మనం సాధించాం! యస్!
- ఓహ్, దేవుడా.
- యస్!
- నీకు గంజాయి బబుల్ గమ్ కావాలా?
- అవును! ఓహ్, అవును, నాకు కావాలి.
- వెళదాం పద.
- థాంక్యూ.
- మంచి ఫ్రైస్, నిజమే చెప్పానా?
- బాగున్నాయి.
చాలా బాగున్నాయి.
నువ్వు మత్తులో ఉన్నప్పుడు
ఇలా ప్రవర్తిస్తావన్న విషయం మర్చిపోయాను.
నేను అంత మత్తులో ఏమీ లేను.
అంత మత్తులో కాదులే.
ఒక ఆరోగ్యకరమైన వివాహబంధంలో ఉండటం
ఎలా అనిపిస్తోంది? అది బాగుంటుందా?
- అది బాగుంటుంది.
- బాగుంటుందా?
చార్లీ ఎప్పుడూ చాలా చక్కగా ఉంటాడు.
అతను గొప్పగా ఉంటాడు.
ఇంకా అతను... ఎప్పుడూ సంతోషంగా ఉంటాడు.
అతను... కేవలం సంతోషంగా ఉంటాడు.
- అది ఒక పీడకల.
- ఇది అంటే,
- ఇది అతనికి కలిసొచ్చే కాలం, తెలుసా?
- ఇప్పుడు అతనికి కలిసొచ్చే కాలం.
- ఎదగడానికి ఇష్టపడతాడు.
- అతను ఎదగడానికి తపన పడతాడు.
తండ్రిగా బాధ్యతలు కూడా బాగా తీసుకుంటాడు.
నాకు అసలు ఏమీ అర్థం కాలేదు.
అతను తన పని చాలా తేలికగా
చేసినట్లు కనిపిస్తాడు ఇంకా...
నీకు తెలుసా, అతని పక్కన ఉంటే...
నేను అయోమయం మనిషిలా అనిపిస్తాను.
నువ్వా? నువ్వు అయోమయంగా కనిపించేలా ఉంటుందా?
నువ్వా?
అసాధ్యం.
నాప్కిన్ పెట్టుకుని తినే ఎవరైనా
అయోమయంగా ఉండలేరు.
నువ్వు ముందు జాగ్రత్త చర్యలు తీసుకున్నావు.
మీ మధ్య... సంబంధాలు ఎలా ఉన్నాయి?
సెక్స్ విషయంలో ఒక సంగతి గురించి చెప్పాలి
అది ఏమిటంటే...
సరే. విషయానికి వచ్చావు.
అది ఏంటి? మంచి సెక్సా? చెడు సెక్సా?
అసంతృప్తి సెక్సా?
లేదు. కేవలం కాసేపు సమయాన్ని గడపడం.
సమయం గడిపే సెక్స్.
- మనం దేని గురించి మాట్లాడుకుంటున్నాం, టైమ్ ఏంటి?
- అరగంట.
- అరగంటా?
- అవును, అరగంట.
అది ప్రకటనలతో పాటు మోడర్న్ ఫ్యామిలీ ఎపిసోడ్
చూడటం లాంటిది.
నేను అరగంట శృంగారం చేయగలిగితే,
పెద్ద సంబరమే చేసుకుంటాను.
అది మరీ ఎక్కువ సేపు.
అది చాలా ఎక్కువ సేపు. నిజంగా చాలా ఎక్కువ
సేపు. ఇదిగో... ఖచ్చితంగా. త్వరగా విషయం చెప్పు.
- ఇక్కడ ఏం చేయబోతున్నాం?
- త్వరగా చెప్పు.
నేను... ఇదిగో ఒక చిన్న రహస్యం.
నేను ఒకసారి ఒక మహిళతో ఉన్నాను,
ఇంకా మేము సెక్స్ చేసుకుంటున్నాం.
బాగా తాగి ఉన్నందు వల్ల చేయలేకపోయాను...
ముగించలేకపోయాను.
ఆమె ఇలా చేసింది, అంటే,
ఇలా నా వీపు మీద గుద్దింది,
నడుము దగ్గరలో, కిడ్నీల కింది భాగంలో ఎక్కడో.
కానీ అది ఏం చేసిందో నాకు తెలియదు. అది, అంటే, నా
ఒంట్లో ఏదో స్విచ్ వేసినట్లు జివ్వుమని లాగింది,
అప్పుడు నాకు వెంటనే భావప్రాప్తి వచ్చేసింది.
- ఏంటి?
- అవును.
- అవునా... నాకు చూపించు. ఆ బటన్ ఎక్కడ ఉందో?
- భావప్రాప్తి బటనా?
ఇదిగో సరిగ్గా ఈ ప్రాంతంలో. అదే అనుకుంటా.
- సరిగ్గా ఈ భాగంలో.
- సరే.
కానీ, నాకు... నాకు ఏదైనా
అలా జరగడం ఇష్టం లేదు.
- కంగారు పడకు. అది ఘోరంగా ఉంటుంది.
- నేను ఏమీ పట్టించుకోను.
- ఇది వైద్యపరమైన పాఠం.
- నాకు వద్దు.
నిన్ను నువ్వే పొగుడుకోకు. వచ్చి చూడు.
నా భావప్రాప్తి బటన్ ని గుద్ది చూడు.
అలాగే, నేను చేస్తున్నాను. సరే.
అలా చేయి.
కానీ నువ్వు నా భావప్రాప్తి బటన్ కి బదులు
అపానవాయువు బటన్ నొక్కావు.
- ఆ అపానవాయువు బటనా?
- ఓహ్, అవును.
అవి పక్కపక్కనే ఉంటాయి,
కాబట్టి నువ్వు జాగ్రత్తగా నొక్కాలి.
సరే. ఇప్పుడు ఏం చేయాలి అనుకుంటున్నావు?
మనం ఒకటి తీసుకుందాం...
కొరియన్ బార్బిక్యూకి వెళదాం.
లేదు. ఓహ్, లేదు, లేదు, లేదు.
నేను ఇంటికి వెళ్తున్నాను.
ఏంటి? ఇలా చూడు. నువ్వు నన్ను ఓదార్చడానికి
వచ్చావు అనుకున్నాను.
- దానికే వచ్చాను. ఈ విషయంలో నీకు పూర్తి సాయం చేస్తాను.
- నేను విషాదంలో ఉన్నాను. నాకు నువ్వు కావాలి. వెళ్లకు.
కానీ రేపు నాకు చాలా పనులు ఉన్నాయి
ఇంకా అవన్నీ తెల్లవారు నుండే మొదలవుతాయి.
అన్నీ కాలాల్లో నిలబడే ఫ్రెండ్.
- అన్ని కాలాల్లో నిలబడే ఫ్రెండా?
- అవును.
నాకు తెలిసిన మరుక్షణం, నీకు ఫోన్ చేశాను.
అవును. ఆగు, ఏంటి?
నీ గురించి, ఆడ్రే గురించి నాకు
తెలిసిన మరుక్షణం, నీకు ఫోన్ చేశాను.
- నేను అన్ని కాలాల్లో నిలబడే ఫ్రెండ్ ని కాను కదా.
- ఆగు, నువ్వు అందుకే నాతో మాట్లాడావా?
అవును, అంటే, నా ఉద్దేశం, నీకు క్షమాపణలు
చెప్పడానికి ఫోన్ చేశాను, చెప్పాను.
అది జాలితో చేసిన ఫోనా? నీకు తెలుసు కదా?
మేము విడిపోయాం అని నీకు తెలుసు కదా?
అందుకే ఫోన్ చేశాను,
అయితే అందులో తప్పు ఏముంది?
నేను... నువ్వు నా ఫ్రెండ్
వి, నేను ఆ వార్త విన్నాను,
నీతో మాట్లాడాను, ఇంకా నీ
గురించి ఆందోళన పడ్డాను.
సరే.
మనం దీని గురించి లోతుగా మాట్లాడుకుందాం, హా?
మాట్లాడుకుందామా?
మనం స్నేహితులుగా ఉండేవాళ్లం కానీ
నువ్వు ఆ స్నేహాన్ని వదిలేసి వెళ్లిపోయావు
ఎందుకంటే నేను పెళ్లాడే
అమ్మాయి నీకు నచ్చలేదు.
కానీ తరువాత మేము విడిపోతున్నాం అని తెలిసి,
నీ విజయోత్సవాన్ని జరుపుకోవడానికి
నువ్వు తిరిగి నా దగ్గరకి వచ్చావు.
నా అభిప్రాయంలో ఎలాంటి మార్పు లేదు.
ఆమె నా దృష్టిలో ఎప్పుడూ ఘోరంగానే ఉంటుంది.
ఇంకా ఏం జరిగిందో చూడు.
నేను కేవలం... నేను ప్రేమలో ఉన్నాను,
ఇంకా నాకు మద్దతుగా ఉంటావని ఆశించాను.
నేను నీ నుంచి కోరుకున్నది అదే.
కేవలం నీతో నిజాయితీగా ఉన్నాను
ఎందుకంటే నిన్ను ప్రేమించాను.
నువ్వు అది వినడానికి ఇష్టపడలేదు,
కాబట్టి నన్ను వదిలేశావు.
నేను కాదు... నేను వదిలేయలేదు ఎందుకంటే
నా భార్యని ద్వేషించే మనిషితో
నేను స్నేహంగా ఉండలేను అనుకున్నాను.
నీ ప్రాణస్నేహితుల దగ్గర నుంచి
నువ్వు నిజాయితీనే కదా కోరుకుంటావు?
- లేదు! అది కష్టం కలిగినప్పుడు కాదు.
- ఆడ్రేని ఆండీ ప్రేమించలేదు,
కానీ అతడిని నువ్వు తప్పు పట్టావు, అవునా?
మరి దాని గురించి ఏం అంటావు?
ఆడవాళ్లతో కంటే మగవాళ్ల
విషయంలో వేరేలా ఉంటుంది.
- మగవారు, వాళ్లు... వాళ్లు... అతను ఒక...
- ఆ చెత్త ఆపు.
- వాళ్లు ఇలాంటి విషయాలలో మెత్తగా ఉంటారు.
- అది చెత్త మాట. అది...
అది హాస్యాస్పదంగా ఉంది. ఇంకా అదంతా
చెత్త వాగుడు, ఇంకా అవమానకరంగా ఉంది కూడా.
కొన్నిసార్లు నిజం అవమానిస్తుంది.
మగవారు మెత్తగా ఉంటారు.
- అందులో అర్థం లేదు.
- ఏం చెప్పాలో తెలియడం లేదు.
మగవారు నిజంగానే మెత్తగా ఉంటారు.
యుద్ధాలు ఎవరు మొదలుపెడతారో తెలుసా? మగవారే.
జార్జ్ డబ్ల్యు. బుష్ ఇరాక్ మీద
దాడి చేసినప్పుడు మెత్తగా ఉన్నాడా?
స్కాట్స్ కి చెందిన మేరీ క్వీన్
గురించి ఎప్పుడైనా విన్నావా?
స్కాట్స్ కి చెందిన మేరీ క్వీన్ గురించి
నాకు ఒక్క విషయమైనా చెప్పు.
బ్లడీ మేరీ. ఆమెని అలాగే పిలుస్తారు.
మెత్తగా ఉండటం వల్ల అలాంటి పేరు ఎవరికీ రాదు.
మార్గెరెట్ థాచెర్, ఆమె ఒక మూర్ఖురాలు.
ఆ కారా డెలివీన్, ఆమె ఎప్పుడూ
ఎన్నో గొడవల్లో ఉంటుంది.
- సరేనా?
- సరే, తరువాత కలుస్తా.
- తరువాత కలుద్దాం. గుడ్ నైట్.
- అలాగే. అలాగే.
- వాస్తవాలు గమనించు.
- సరే.
అన్నట్లు, ఆ చెత్త చరిత్ర
అంతా, ఇరవై ఏళ్ల కిందటిది.
ఇది కూడా అంతే.
బాగా చెప్పావు.
- ఉంటాను, దొబ్బేయ్.
- అలాగే, దొబ్బేయ్.
హలో, సర్. చాలా థాంక్స్.
ఇప్పుడు నేను ఏం చేయాలి?
- హాయ్.
- హాయ్, బేబీ.
ఎలా జరిగింది?
అది అంతా ఆ పాతకాలపు చెత్తలాగే ఉంది.
కాస్త నాటకీయత తోడు అయింది.
నీ దగ్గర ఫ్రెంచ్ ఫ్రైస్ వాసన వస్తోంది.
అవును, మేము డెనీ రెస్టారెంట్ కి వెళ్లాం.
నిన్ను మిస్ అయ్యాను.
నేను కూడా మిస్ అయ్యాను.
హాయ్.
- హాయ్.
ఓహ్, అవును.
ఈ రాత్రి మనం కావలసినంత సమయం తీసుకుందాం.
ఓవ్. అది ఏంటి?
సారీ. సారీ, నా చేయి
కాస్త బెణికింది అంతే. సారీ.
దేవుడా, నువ్వు నిజంగా నాకు
నొప్పి తెప్పించావు, చాంపియన్.
సారీ, నేను అలా...
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
లేదు, నేను అనుకోవడం ఆ సందర్భం దాటిపోయింది.
- సరే. సరే, నాకు అర్థమైంది.
- సరే.
సరే.
- సారీ. సరే.
- మరేం ఫర్వాలేదు.
- మనం మళ్లీసారి తృప్తిపడదాం.
- ఫర్వాలేదు.
గుడ్ నైట్.
భావప్రాప్తి బటన్ పని చేయలేదు, చెత్తవెధవ.
- నువ్వు నిజంగా ప్రయత్నించావా?
- నిజంగా ప్రయత్నించా.
నేను అది కల్పించి చెప్పాను.
- అబద్ధాలకోరువి.
- నేనంతే.
నువ్వు ఇందుకు మూల్యం చెల్లిస్తావు.
చాలా గట్టిగా మూల్యం చెల్లిస్తావు.
సరే, దమ్ముంటే ఎదుర్కో.
అయితే, ఇప్పుడు ఏం చేస్తున్నావు?
ఈబేలో గార్బేజ్ పెయిల్ కిడ్స్ కోసం
వేలం పాడుతున్నాను.
ఏదైనా మంచిది దొరికిందా?
సెగలు కక్కుతున్న
ఆడమ్ తల స్టిక్కర్ దొరికింది.
ఊరికే అడిగా. ఏం వస్తే ఏంటి.
నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు? నడుం పైకి ఉంటే జీన్స్
ఐదో జతని ఆన్ లైన్ లో షాపింగ్ చేస్తున్నావా?
నోరు మూయ్. కానీ నిజం. అది నీకు ఎలా తెలుసు?
మనం మళ్లీ కలుద్దామా?
తప్పకుండా, అంటే,
ఐదేళ్ల తరువాత కలిస్తే ఎలా ఉంటుంది?
కానీ మంగళవారాలు కుదరదు ఎందుకంటే
మీ అమ్మ వస్తుంది కదా.
ఆమె పేరుని వాడుకున్నందుకు థాంక్స్.
చాలా గౌరవం అది.
ఆమె చాలా ఆధిపత్యం చెలాయిస్తుంది,
కాబట్టి గౌరవాన్ని డిమాండ్ చేస్తుంది.
మంచి ప్రయత్నం. మా అమ్మ కేవలం
డక్ పాండ్ లకీ, చర్చ్ కీ వెళ్తుంది.
ఇది నిజానికి వినడానికి బాగుంది.
అది బాగుంటుంది.