- హాయ్, బేబీ.
- హాయ్.
నాకు ఇంకా ఇరవై మూడు
సెకన్ల టైమ్ మిగిలి ఉంది!
ప్రారంభించండి
ఆపండి
ఒక్క క్షణం, సైమన్!
అదిరిపోయింది.
- సరే.
- ఒక్క నిమిషం!
ఐదు నిమిషాలు అయిపోయింది. పద వెళదాం.
ఆగు. స్థిరంగా ఉండు.
సరే. నిలకడగా ఉండు.
ఓహ్, దేవుడా. సరే, బాగుంది.
ఇదిగో. ఇంక పద... అది మురికిగా ఉంది.
త్వరగా, త్వరగా, త్వరగా.
త్వరగా పద. త్వరగా పద.
- సరే. ఇవి తీసుకోండి.
- నీకు ఇది కావాలా?
- ఆ ఇంటిని మళ్లీ ఈ రోజు చూస్తాను, బేబీ.
- అలాగే.
ఆ ఐదు బాత్ రూముల ఇల్లు కదా?
ఇంట్లో ప్రతి ఒక్కరికీ
ఒక్కో బాత్ రూమ్ కావాలి.
నువ్వు ఊహించగలవా? నా ఉద్దేశం,
అది అంత పెద్దదని నాకు తెలియదు.
అది రాజభవనంలా ఉంది.
ఏం చేసుకోవాలో కూడా తెలియనన్ని బాత్ రూములు
అందులో ఉన్నాయి.
నీకేం పట్టింది? ఆఫీసులోనే పనైపోతుంది.
- మనం "షిట్" అనే పదం వాడం.
- సరిగ్గా చెప్పావు, సారీ.
సరే, నీకు ఒక విషయం తెలుసా? మనం ఇల్లు మారాక,
నేను ఒక రాజులా మలవిసర్జన చేస్తాను.
షిట్, షిట్, షిట్.
- "షిట్" అనే మాట అనద్దు.
- పొడుగు బ్రెడ్ ఎక్కడ?
- ఏంటి? ఏ పొడుగు బ్రెడ్?
- నాకు పొడుగు బ్రెడ్ ఇంకా
గుండ్రటి టోపీ ఫ్రెంచ్ క్లాస్
కోసం కావాలి. అవి ఎక్కడ?
ఏంటి? నేను... ఆ పొడుగు బ్రెడ్ లేదా గుండ్రటి
టోపీ గురించి నేను ఇదే మొదటిసారి వింటున్నాను.
- ఓహ్, దేవుడా. అమ్మా.
- ఏంటి? నాకు తెలియదు...
మిస్ లౌరెన్ నుంచి నాకు ఏమీ ఈమెయిల్ రాలేదు.
పొడుగు బ్రెడ్ ల గురించి నువ్వు విన్నావా?
- సారీ, వినలేదు. నేను వెళ్లాలి.
- మరి గుండ్రటి టోపీ?
- సరే. వస్తాను.
- గుడ్ లక్.
- దాన్ని మూయకూడదు ఎందుకంటే...
- నేను ఫెయిల్ అయిపోతాను!
- వీడిని బయటకు తీయ్.
- అలాగే, బుజ్జీ.
- నేను ఇది ఉంచుకుంటాను. నాకు... నాకు ఇది కావాలి!
- సరే. కానీ నీ బ్యాగ్ ని మూసి ఉంచకు.
బెక్మాన్ స్కూల్
- అయితే, విల్ తో నువ్వు నిన్న రాత్రి ఎలా గడిపావు?
- అది సరదాగా సాగింది, అంటే, ముప్పై సెకన్ల వరకూ.
ఆ తరువాత అది మొత్తం మళ్లీ
ఒక డ్రామాగా మారిపోయింది.
మేము నిజంగా వీధి చివర నిలబడి
ఒకళ్ల మీద ఒకళ్లం అరుచుకున్నాం.
ఓహ్, దేవుడా. అది వింటుంటే గత ఇరవై ఏళ్లలో
ఎప్పుడూ లేనంత జీవం వచ్చినట్లు అనిపిస్తోంది.
నేను కూడా గట్టిగా అరవడం మొదలుపెట్టాలి.
- అరవడం అనేది చాలా ఆటవికం.
- నాకు తెలుసు.
నస పెట్టడం ఆటవికం కాదు.
లేదు, అది... నేను అబద్ధం చెప్పను,
నిన్న రాత్రి చాలా గొప్పగా గడిచింది.
కానీ నా వల్ల కాలేదు... అంటే, నిజం చెప్పాలి,
కొత్తగా కొని తెచ్చుకునే సమస్యలు భరించేంత
సమయం నాకు లేదు.
అసలు సమస్యలు నాకు సరిపడా ఉన్నాయి.
అలాంటిది.
నేను ఎన్సీనో లో ఆ ఇంటిని
మూడోసారి వెళ్లి చూడాలి.
నేను గనుక ఆ ఇంటిని కొనకపోతే,
ఆమె నన్ను చంపేస్తుంది.
డయాన్ ని రియాల్టీ ఏజెంట్
గా నియమించుకోవద్దని
- నీకు ముందే చెప్పాను.
- తెలుసు, తెలుసు.
ఆమె ఆఫీసు నడిపే అమ్మ. మన స్థాయికి మించినది.
ఆమె ఆ గొప్ప బ్లేజర్ వేసుకుంటుంది.
- అర్థమైంది. నీకు కూడా ఆఫీసు ఉంది.
- అవును.
మనలో కొందరం, మనం ఇంకా ఇంట్లో పని చేస్తూ
ఎదగలేకపోతున్నాం.
కేవలం మనం స్వెట్ ప్యాంట్స్ తొడుక్కున్నంత
మాత్రాన మనం ఉద్యోగాలు చేయడం లేదని కాదు.
- ఆమె నా దృష్టిలో చాలా పెద్ద స్థాయిలో ఉంది.
- అవును.
ఆ విషయం నాకు తెలుసు. మనం గనుక
ఇక్కడ పేరెంట్స్ గా ఇక్కడికి రాకపోతే,
ఆమె అసలు నా కోసం పని చేసే అవకాశం
ఎప్పటికీ ఉండేది కాదు.
- ఎప్పటికీ ఉండేది కాదు.
- హాయ్!
- డయాన్!
- అనుకరించకు... ఆమె ముఖాన్ని అనుకరించకు.
- హాయ్, సిల్వియా.
- హాయ్.
ఈ రోజు చాలా ఉత్సాహంగా ఉంది.
మేము ఒక ఆఫర్ అందిస్తున్నాం.
అది నిజం. ఈ రోజు పూర్తిగా ఒక ఇంటిని
డబ్బు ఇచ్చి మరీ కొంటున్నాం.
ఎందుకంటే ఈ మనిషి నన్ను
ఇంటి కోసం చాలా వేధించింది.
- తప్పు ఒప్పుకుంటాను!
- మనం ఈ ఏడాది
దాదాపు నలభై ఇళ్లు చూశాం.
- లేదు.
- ఎలెన్ ఇంకా పోర్షియాలకు నేను ఒక ఇల్లుని
ఒక్క రోజులో అమ్మాను.
- నేను ఎలెన్ గురించి మంచి విషయాలు విన్నాను.
- నేను కూడా!
నేను తనకి చెప్పాను,
"ఇందులో షార్ట్ కట్స్ ఉండవు.
ఎక్కువ చదరపు గజాలు, కొత్త ఇల్లు,
అనువైన లొకేషన్, ఇవన్నీ ఉన్న ఇల్లు
తక్కువ ధరకు రాదు" అని చెప్పాను.
తెలుసు. మీరు చెప్పింది నిజమే.
నిజమే చెప్పారు. నేను పొరబడ్డాను.
అమెకు దొరికిన ఇల్లు కూడా
అద్భుతమైన పాడుబడిన ఇల్లు.
- అది...
- నా ఉద్దేశం, అది ఒక ప్రాజెక్ట్ అయి ఉండచ్చు.
కానీ ఇప్పుడు ఆ చిన్నారి కిండర్ గార్టెన్ కి
వచ్చింది, అది తరువాత ఒక డ్రీమ్ ప్రాజెక్ట్ అవుతుంది.
మొత్తానికి ఇల్లు కొనడానికి
నాకు సమయం చిక్కింది.
ఏదైనా సరే, వినండి, మహిళలూ.
నాకు ఆలస్యం అవుతోంది.
నేను ఒక బీచ్ పక్క ఇంటిని
చూపించడానికి మలిబూ వెళ్లాలి.
అది ఎవరు కొంటున్నారో నేను చెప్పకూడదు, కానీ
ఆ పేరు ష్మిన్ లీజిల్ కి దగ్గరగా ఉంటుంది.
కానీ నేను వ్యాలీకి తిరిగి
వచ్చి మిమ్మల్ని కలుస్తాను.
- థాంక్యూ, డయాన్. నువ్వు గొప్పదానివి.
- బై బై.
నువ్వు కష్టపడిన దానికి, నీ ఓర్పుకీ థాంక్స్.
- గుడ్ లక్.
- క్రేజీ విషయం ఏమిటో తెలుసా?
ఓహ్, దేవుడా.
ష్మిన్ లీజిల్ అనేది ఎస్టోనియాకి చెందిన
మా ముత్తాతగారి పేరు.
- లేదు. లేదు.
- ప్యాపి ష్మిన్.
ష్మిన్ లీజిల్ వోన్ ట్రాప్ కుటుంబంలో
ఐదో సంతానం అనుకున్నాను.
- నేను అది విన్నాను. నిజమే.
- ష్మినీ.
ఓహ్, డియర్.
చెత్తవెధవ
మొబైల్
అయితే, ఇంకేంటి? ఈ రోజు ఏదైనా
ఉత్సాహం కలిగించే పని ఏదైనా చేస్తున్నామా?
- ఓహ్, దేవుడా. అది చాలా పెద్ద పని.
- సరే. నన్ను కూడా నీతో తీసుకువెళ్లు.
సామ్ కోసం వాక్సినేషన్ రికార్డులు
తెచ్చుకోవడానికి వెళ్తున్నా.
మొదటి రాత్రి పార్టీ క్యాంప్. అవును,
అది చాలా ఉత్సాహం కలిగించే పని. నిజం.
- ఇలాంటి రోజుల్ని నేను ఇష్టపడతాను.
- అంటే ప్రతి రోజూ అంటావా?
నాకు ఇష్టం.
చెత్తవెధవ
వాయిస్ మెయిల్
హలో, సిల్వియా. నేను విల్ ని.
ఇది చాలా చాలా అత్యవసరం.
నువ్వు నాకు ఫోన్ చేయాలి.
ఏంటి అంత అత్యవసరం?
అంత ఎమర్జెన్సీ ఏమీ లేదు.
నేను ఊరికే జోక్ చేశాను.
ఎలా ఉన్నావు?
బాగున్నాను. ఏంటి... నీకు ఏం కావాలి?
మనం చాట్ చేసుకుందాం.
నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు?
ఏంటి... ఏం జరుగుతోంది?
సరే, మంచిది. ఏం జరుగుతోందో నీకు చెబుతాను.
నీ క్రెడిట్ కార్డుని నా బార్ లో వదిలేశావు.
- చెత్త.
- నువ్వు గనుక నాతో మళ్లీ గడపాలి అనుకుంటే,
ఏదో ఒక దానిని వదిలి వెళ్లాల్సిన అవసరం లేదు.
- నువ్వు విందు చేద్దాం అని నేరుగా అడగచ్చు.
- నేను నిజంగా... ఇవన్నీ వినడానికి నాకు టైమ్ లేదు.
- అయితే, లంచ్ చేద్దామా?
- లేదు.
- బ్రంచ్?
- వద్దు.
డిమ్ సమ్? ఇదే నా చివరి ఆఫర్.
నువ్వు కొంత పొందాలి, కొంత కోల్పోవాలి.
సరే. గుడ్ బై, విల్.
ఇలా చూడు. ఆగు, ఆగు, ఆగు.
నీ క్రెడిట్ కార్డు నీకు తిరిగి ఇవ్వద్దా?
నిన్న అర్ధరాత్రి నడివీధిలో
నువ్వు నా మీద అరిచావు.
నా ముగ్గురు పిల్లలూ తప్ప ఇంకెవ్వరూ
నా మీద అలా అరవరు.
నువ్వు కూడా నా మీద అరిచావు.
మనం అరుచుకుంటాం. జనం అరుచుకుంటారు.
ఆ తరువాత మనం సందేశాలు పంపుకున్నాం.
మంచిది, మంచిది. అంతా బాగానే ఉంది.
నేను మర్చిపోయాను. నువ్వు కూడా మర్చిపో.
నువ్వు ఆ విషయం వదిలేయ్.
అయ్యో, నీళ్లు పొంగిపొర్లుతున్నాయి,
కానీ మళ్లీ ఫ్లష్ చేయాలంటే భయమేస్తోంది.
నాకు తెలియదు. కర్రతో లోపలికి తోస్తే
పని జరగచ్చు, లేదా ఇంకాస్త చెడిపోవచ్చు.
ఓహ్, అవునా? నువ్వు ఇంటి
రిపేర్ షో ఏర్పాటు చేయి.
ఈ ఇల్లు వదిలిపోవడానికి
నేను చాలా రెడీగా ఉన్నాను.
- నువ్వు ఈ సమస్య పరిష్కరించగలవు.
- అయ్యో. నీళ్లు పైకి వస్తున్నాయి.
- ఏం చేశావు?
- ఏం చేయలేదు. ఊరికే చూస్తూ ఉన్నాను.
అయ్యో! నీళ్లు బాత్రూమ్ లోకి వచ్చేశాయి.
నా జీవితం ఇలా అయిపోయిందా?
నేను ఇంటికి రావాలి అంటావా?
- ఉంటాను.
- బై. లవ్యూ, బేబీ.
టాయిలెట్!
చెత్త. ఛ, ఛ. లేదు! లేదు!
చెత్త.
వస్తున్నా!
ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నావు?
- దీనినే అందరూ "హీరో కావడం" అంటారు.
- ఇదంతా వినే టైమ్ నాకు లేదు.
నేను గొప్ప మనిషిని. నా
గురించి అందరూ పాటలు రాస్తారు.
- నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు?
- నాకు నీ సాయం కావాలి. ఇలా లోపలికి వస్తావా?
ఈ అవకాడోలు కొన్ని తీసుకోవచ్చా?
అయ్యో, దేవుడా. అయ్యో, దేవుడా.
ప్రమాణపూర్వకంగా
చెబుతున్నాను. ఇది ఒట్టి నీరే.
- ఓహ్, అవునా? సరే.
- దీన్ని ఆపేలా చూడు.
దీన్ని ఎలా ఆపాలో నాకు తెలియదు.
ఇది ఇలా పని చేయదు.
ఈ పని చేసింది నువ్వేనా? ఇది నీ పనేనా?
- నువ్వు దాన్ని ఆపగలవా?
- సరే.
అదిగో అయిపోయింది.
- థాంక్యూ. చాలా థాంక్స్.
- ఇక చూసుకో. నీ మాప్ ఎక్కడ ఉంది?
అది వంటగదిలో ఉంది. కానీ
నువ్వు ఆ పని చేయనక్కరలేదు.
మరేం ఫర్వాలేదు. బార్ ఉద్యోగంలో
అరవై శాతం పని మాపింగ్ చేయడమే.
థాంక్యూ. నువ్వు ఇదంతా చేయనక్కరలేదు.
మీ ఇల్లు చాలా అందంగా ఉంది. మంచి ఇల్లు.
నీ ఉద్దేశం చిన్న ఇల్లు కదా.
లేదు, నా ఉద్దేశం ఒక మంచి ఇల్లులా ఉంది.
ఓహ్, దేవుడా. వీడి ఐపాడ్ ఇక్కడ ఉంది.
రహస్యంగా దాచిన ఐపాడ్. ఎవరైనా
బూతు చిత్రాలు చూస్తున్నారా?
- వాడి వయస్సు ఎనిమిదేళ్లు.
- అయితే?
నా ఎనిమిదేళ్ల వయస్సులో, నేను చెడిపోయాను.
- అదంతా అందులో వేయకు. అది చెత్త.
- ఎందుకని?
- ఇది ఎందుకు చెత్త అంటున్నావు?
- ఎందుకంటే మేము దానిలోకి దిగుతాము.
- ఇది చెత్త కాదు. టాయిలెట్ నీళ్లని మనం తాగచ్చు.
- నువ్వు అలాంటి పనులు చేయగలవు.
- ఖచ్చితంగా. దాహం వేస్తోందా?
- దయచేసి దాన్ని తీసేయ్...
ఈ పోగులని నోటితో పీల్చుకుంటావా?
ఈ పని అయిపోయాక ఏం చేద్దాం అనుకుంటున్నావు?
బీచ్ కి వెళ్లాలని ఉందా?
గుల్ల చేపల్ని తినాలని ఉందా?
సినిమా చూడాలని ఉందా?
నా వల్ల కాదు. నేను బిజీగా ఉన్నాను.
నిజానికి, ఒక ఇల్లు కొనే ప్రయత్నంలో ఉన్నాను.
సరే. నేను ఒకసారి వెళ్లి చూసి నిర్ణయించాలి.
మంచిది. ఈ ఇంటితో ఏం ఇబ్బంది ఉంది?
మా కుటుంబం పెద్దదయింది.
మా ఐదుగురికి ఇది చాలా చిన్నది అయిపోయింది.
ఒకే బాత్ రూమ్ ఉంది.
ఇది... పైగా... పొంగిపోతోంది.
- కొత్త ఇంటి గురించి చెప్పు.
- అది చాలా బాగుంది!
అది, అంటే, కాస్త పాత ఇల్లు.
కొద్దిగా మరమ్మత్తులు చేయించుకోవాలి.
- నేను కూడా వచ్చి చూడనా?
- వద్దు.
విను. మరమ్మత్తులు చేయడంలో నేను నిపుణుడిని.
- అది ఎప్పటి నుండి?
- మా బార్ పని దాదాపుగా నేనే చేసుకున్నాను.
నిజంగానా?
అవును. మేము అది తీసుకున్నప్పుడు అది
చికెన్ మాంసం దుకాణం.
- అయ్యబాబోయ్.
- అవును.
- వావ్.
- మాకు ఇప్పటికీ కోడి ఈకలు, ముక్కులూ కనిపిస్తుంటాయి.
నాకు తెలుసు. నిజంగా చెప్తున్నా. నేను
రావచ్చా? నీకు చాలా సాయపడతాను, ప్రామిస్.
సరే. కానీ ఏమీ మాట్లాడకూడదు.
- మాట్లాడను.
- వద్దు...
నాతో కానీ లేదా ఎవ్వరితోనూ మాట్లాడకూడదు.
- ఏమీ మాట్లాడను. ఖచ్చితంగా.
- వద్దు.
అయితే, ఆడ్రేని నువ్వు
ఎంత తరచుగా కలుస్తుంటావు?
తెలియదు. కొన్ని వారాలకి ఒకసారి.
ఆ ఇంట్లో నా సామాన్లు
ఇంకా కొన్ని నేను మార్చలేదు.
కాబట్టి, అప్పుడప్పుడు ఆ ఇంటికి వెళ్లి
నా సామాన్లు తెచ్చుకుంటున్నాను.
ఏంటి? ఎందుకు?
ఊరికే... వాటిని తరలించాలంటే
చాలా సమయం పడుతుంది.
నువ్వు ఒక్క రోజులో మార్చేయచ్చు.
కేవలం సామాన్లు మాత్రమే కాదు.
గెండాల్ఫ్ ఇంకా అక్కడే ఉన్నాడు.
- గెండాల్ఫ్ ని ఆడ్రే పెంచుతోందా?
- అవును.
కానీ అది మొదట నీ పెంపుడు జంతువు.
ఆ బల్లి అంటే నీకు ఇష్టం కదా.
నేను ఇప్పటికీ గెండాల్ఫ్ ని ఇష్టపడతాను.
అది అలా... దాన్ని ఉంచమని ఆమె పట్టుబట్టింది
ఎందుకంటే దాని బాధ్యతల్ని నేను చూసుకోలేనని
తను అనుకుంటోంది.
కానీ, అది పిచ్చితనం.
అది బల్లి రూపంలో ఉన్న నీ బిడ్డ.
దాన్ని నువ్వే పెంచుకోవాలి.
అది మా ఇద్దరి ఆధీనంలోనూ ఉంది, అందుకే నేను
ఎప్పుడు కావాలంటే అప్పుడు వెళ్లి చూస్తాను.
ఏంటి?
- ఏంటి? నాతో చెప్పచ్చు. చెప్పు.
- ఏమీ లేదు. నేను ఊరికే... నాకు తెలియదు.
కొన్ని జీవితాలు పూర్తిగా అల్లుకుపోయిన తరువాత
డైవోర్స్ తీసుకుని కోలుకోవడం చాలా కష్టం.
అవును, విడాకులు తీసుకోవడం అనేది చాలా
గందరగోళం పని. అది ఒక రోజు మనం పెళ్లాడి,
మరుసటి రోజు మళ్లీ ముఖముఖాలు చూసుకోకపోవడం
లాంటిది కాదు.
నీ సామాన్లు అక్కడ వదిలేసి వస్తావని
ఆమె గెండాల్ఫ్ ని పెంచుకుంటుందని, అలా
మీ ఇద్దరి మధ్య అనుబంధం కొనసాగుతుందని
ఇంకా ఈ డ్రామాని లేదా ఏదైనా కానీ
ఇలా సజీవంగా ఉంటుందని ఎప్పుడైనా అనుకున్నావా?
ఇప్పుడు నువ్వు ప్రస్తావించావు కాబట్టి
చెబుతున్నా, మా వాదనలు చాలా థ్రిల్లింగ్ గా ఉంటాయి.
అవి చివరికి సెక్స్ కి దారి తీస్తాయి.
ఇదీ విషయం. అదే నీ సమాధానం.
చాలా ఆసక్తికరమైన విషయం.
ఇంక చాలు, థాంక్యూ.
- మనం శృంగారాన్ని ప్రేరేపించే గొడవల గురించి మాట్లాడుతున్నాం.
- వద్దు, ఆపు.
- ఖచ్చితంగా కాదు. లేదు.
- ఇదంతా నీకు చెత్తగా అనిపిస్తోందా?
- నాకు ఇష్టమైన దానిని "యక్" అనకు.
- ఆపు.
అయితే, మనం చూడబోయే ఇంటి గురించి నాకు
చెప్పు. దాని గురించి మనం ఏం మాట్లాడుకోవాలి?
- దానికి నిజంగా దృఢమైన పునాదులు ఉన్నాయి.
- సరే.
ఎక్కువ, చదరపు గజాలు. ఈతకొలను ఉంది.
మంచిది. దాన్ని, అంటే,
పూర్తిగా నేల కూల్చాలా?
కేవలం, అంటే, కొద్దిగా
మరమ్మత్తులు చేసే వ్యవహారమా?
అది పూర్తిగా నేలకూల్చడానికో లేదా
మళ్లీ అమ్మేయడానికో కాదు.
అది...
అది ఒకప్పుడు సహాయక ఆవాసంగా ఉండేది.
కోవిడ్ తరువాత అది మూతపడింది.
- అది మూతబడే ఉంటుంది.
- నోరు మూయి. దొబ్బేయ్.
ఆహ్... హా.
గార్డెన్ వ్యాలీ
సహాయక ఆవాసం
- కాస్త భిన్నంగా ఉంది. సరేనా? అవును.
- ఆసక్తికరంగా ఉంది. చూడాలని ఆత్రుతగా ఉంది.
- హాయ్.
- మొత్తానికి వచ్చావు. నిన్ను చూడటం సంతోషంగా ఉంది.
- హాయ్. నిన్ను కలవడం సంతోషం.
మీరు చార్లీ కదా. ఎట్టకేలకు కలిశాను.
- హాయ్.
- మిమ్మల్ని ఇన్నాళ్లకి కలవడం సంతోషంగా ఉంది.
- లేదు.
- హాయ్, లేదు.
- ఇతని పేరు విల్. తను మా కాంట్రాక్టర్.
- నా పేరు విల్. అవును. నేను కంట్రాక్టర్ ని.
- బాగుంది. ఇల్లు చూడటానికి వచ్చినందుకు సంతోషం.
- ప్రొఫెషనల్ కాంట్రాక్టర్.
ఇతను నికెలోడియన్ ఛానెల్ లో "వి బి జామిన్"
అనే టీవీ షోకి వ్యాఖ్యాతగా కూడా ఉన్నాడు.
- ఆహ్... హా.
- ఓహ్, దేవుడా.
ఇంకా రెగీ ఉపయోగించడం ద్వారా
మేము పిల్లలకి ఆత్మవిశ్వాసాన్ని అలవరుస్తాము.
దాని గురించి నేను ఎప్పుడూ వినలేదు.
ఒకసారి ప్రయత్నించి చూడాలి.
చార్లీ ఈ రోజు రాలేకపోయాడు. తను ఆఫీసు పనిలో
బాగా తలమునకలై ఉన్నాడు.
- కాబట్టి... అవును.
- ఈ ఇల్లు చాలా అందంగా ఉంది.
- నమ్మలేకుండా ఉంది.
- అవును.
- ఆ "గోడలు." అదీ... అదీ... అవన్నీ.
ఆ... ఆ చిన్న చిన్న అలంకరణలు.
ఏంటి... ఇది... 1926లో కట్టారా, నిజంగానా?
- 1986.
- నేను అదే అనబోతున్నాను.
- దగ్గరగా వచ్చాడు.
- దీనికి యాభై ఏళ్ల సైకిల్ ఉంటుంది.
కాబట్టి, ఈ ఇంటి లోపల విస్తీర్ణం...
- మొత్తం ఆరు వేల చదరపు అడుగులు, అనుకుంట కదా?
- మూడు వేల ఐదు వందల చదరపు అడుగులు.
- అయ్యో, దాని గురించి నాకు తెలియదు.
- కానీ...
- ఖచ్చితమేనా?
- ఓహ్, అవును.
ఒకసారి చూద్దామా? నేను చూసి అంచనా వేస్తాను.
- అలాగే. మొత్తం కలిపి ఆరు వేలు.
- సరే, మనం చూద్దాం.
అయితే, ఈ ఇంటి వైశాల్యం
ఆరు వేలు అని చెప్పచ్చు.
లోపలికి వచ్చి చూడండి. మేము నాలుగోసారి ఇలా,
బహుశా చివరిసారి, ఇంటిని చూడబోతున్నాం.
- రండి!
- దేవుడిని స్తుతించండి.
- ఇది చూడండి.
- అవును.
ఇక్కడ ఏడు చదరంగం బోర్డులు ఉన్నాయి,
ఇవి దొరకడం కష్టం. ఇప్పటికి కూడా.
కాబట్టి, నువ్వు స్పష్టంగా ఉండు,
ఇది మొత్తం మళ్లీ బాగు చేయాలి. అవును.
వావ్.
అవును. ఇది బహుశా ప్రవేశ గది కావచ్చు...
అవును. మంచి ఎత్తయిన సీలింగ్ ఉంది.
చాలా ఎత్తు, చాలా విశాలం...
- ఇది చేతికి కూడా అందుతోంది.
- ...గొప్ప ధ్వని వ్యవస్థ. అవును.
- అవును, గొప్ప ధ్వని వ్యవస్థ.
- అవును, ఆహ్... హా.
ఇంకా ఇక్కడ ఒక స్కూలు వ్యవస్థ ఉండేది.
సేఫ్టీ గనుక ముఖ్యం అనుకుంటే ఇక్కడ
ఇనుప కంచెలు, ర్యాంపులు చాలా ఉన్నాయి.
- ఇది చూడు. పని చేస్తుందా?
- అవును, అది...
ఇది పని చేస్తోంది!
దయచేసి, దీన్ని మళ్లీ మొదట
ఉన్నట్లుగానే పెట్టేయవా?
థాంక్యూ. చాలా థాంక్స్.
ఇది ఏంటి?
మెడిక్. మెడి...
దేవుడా.
అందరికీ ఆ బటన్ అంటే ఇష్టం.
కానీ మీకు ఒక విషయం తెలుసా?
మంచి సంగతి ఏమిటంటే,
సీలింగ్ లో వైరింగ్ ఇప్పటికే ఉంది కాబట్టి,
మీరు చక్కని సౌండ్ సిస్టమ్ పెట్టుకోవచ్చు...
- ఓహ్, అవును.
- ...మొత్తం ఇల్లంతా...
- అది మంచి ఐడియా.
- లేదు, కాదు...
అదీ,
- మనం ఈ సామాన్లు అన్నీ బయటపడేయాలి.
- అవును, ఇది పని చేస్తోంది.
- అవును, అదే అనుకుంటా. దేవుడా...
- ఇది నీకు సరిపోయింది.
- నేను ఇది కేవలం...
- ఇది నాకు పట్టదు.
- దాన్ని కనీసం... వద్దు...
- దానితో జాగ్రత్త. వద్దు...
- ఓహ్, లేదు. నేను ఆ పని చేయను. ఏంటి...
- నాకు బాగానే ఉంది. చిన్న ఉయ్యాలలా ఉంది.
- అయితే, నువ్వు కాంట్రాక్టర్ వా?
- నువ్వు ఇంక లేవచ్చు.
అవును, నేను దాదాపు పదేళ్లుగా
"కాంట్రాక్ట్ పనులు" చేస్తున్నాను.
మరి ఇన్ని సంవత్సరాలలో
మనం ఎప్పుడూ తారసపడలేదు.
మనం కలిశాం, అనుకుంటా.
మీకు నేను గుర్తుండకపోవచ్చు.
- నేను మామూలుగా గుర్తుంచుకుంటానే.
- లేదు.
అవును. ఆహ్... హా.
- అవును, ఇది నాకు ఇష్టమైన గది.
- వావ్.
ఇది నిజంగా ఈస్ట్ కోస్ట్
తరహా గదిని గుర్తు చేస్తుంది.
అవును, కొద్దిగా వలసవాదుల ధర్మశాల,
కేప్ కాడ్ శవాల గది గుర్తొస్తోంది.
అవును, నేను ఆ గదిని కూలగొట్టి
పెద్ద డైనింగ్ రూమ్ గా మార్చబోతున్నాను
- ఇందులో మేము కాలక్షేపం చేస్తాం, ఇంకా... అవును.
- మంచిది. చాలా బాగుంది.
ఈ గదిలో ఎవరో చనిపోయారు
అని నీకు అనిపించడం లేదా?
ఎందుకంటే ఇక్కడ ఎవరో
మరణించారని నాకు అనిపిస్తోంది.
- అది నాకు సంబంధం లేదు.
- ఈ గదిలో కాదు. అవును.
సరే. ఈ సామాన్లు అన్నీ
ఈ ఇంటితో పాటు వస్తాయా,
లేదా ఇంటి యజమాని వీటిని
ఇంకొక చోటుకి తీసుకుపోతారా?
ఇంక ఆపుతావా? దయచేసి ఇంక ఆపేయ్.
నీకు ఇది సరదాగా ఉందని తెలుసు, కానీ నేను...
- ఇంక చాలు.
- సరే, సారీ.
సరిగ్గా చెప్పావు. చాలా
ఎక్కువైంది. సరిగ్గా చెప్పావు.
- థాంక్యూ. థాంక్యూ.
- నా క్షమాపణలు. ఈ చెక్క చాలా చక్కగా ఉంది.
- ఇది నిజమైన చెక్క కాదు.
- ఓహ్, అయితే, బాగుంది.
ఇది సైమన్ గది అవుతుంది.
ఇది చిన్న కిచెన్ చేసుకోవచ్చు.
ప్రతి పిల్లవాడి కల ఇది.
థాంక్యూ.
- ఇది ఫ్రాన్సిస్ గది అవుతుంది.
- దీనిలో ఒక పెద్ద సైజు ఫ్రిడ్జ్ ఉంది.
ఇందులో పళ్లు ఇంకా రక్తం ఉన్నాయి.
కానీ నేను దీనిని ఇక్కడి నుండి
బయటకు పంపేయగలను, పెద్ద సమస్య కాదు. సులభం.
- అవును, అది బయటపడేయడం తేలికే.
- అవును.
- ఇంకా ఇది మేవీ గది అవుతుంది.
- ఇంకో చిన్న కిచెన్.
ఏంటి ఈ చెత్త?
- నువ్వు అది చూశావు, కదా? మీరు అది చూశారా?
- గాలి. కేవలం గాలి వల్ల.
అలా అంతకుముందు జరిగిందా?
మనం పార్లర్ ని చూసి వద్దాం రండి.
అది గాలి వల్ల కాదు.
నా ఉద్దేశం, పిల్లలు తప్పకుండా ఇష్టపడతారు.
ఏంటి ఇష్టపడతారు?
నువ్వు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నావు?
ఇంకా ఇది మా బెడ్ రూమ్ అవుతుంది.
ప్రధానమైన పడక గది.
అవును, ఇంకా తప్పకుండా,
మనం ఈ బెడ్ రూమ్ కీ, టాయిలెట్
కీ మధ్య ఒక గోడ కట్టించాలి.
ఇంకా ఈ కిచెన్ సామాన్లు, ఐవి సామగ్రి,
ఇంకా రబ్బరు కర్టెన్లు ఇంకా రబ్బరు
కర్టెన్ ర్యాకులు తీసేయించాలి,
ఇంకా ఆ పట్టాలు, ఆ సేఫ్టీ బార్ లు, ఇంకా...
ఇంకా, మనం ఇందులో
కొన్ని కిటీకీలు పెట్టుకోవాలి...
- ఓహ్, అలాగే.
- ...ఎలాగైనా సరే.
అది తేలికే. ఆ గోడని కాస్త పగులగొడితే చాలు.
అది వెలుపలి గోడ కాదు.
ఇది చూడు.
- మెడిక్.
- దేవుడా! సారీ.
- నువ్వు దాన్ని రెండుసార్లు నొక్కాలి.
- మెడిక్. మెడి...
- నువ్వు రెండుసార్లు నొక్కాలి. ఇది...
- ఇందాక బటన్ కంటే ఇది వేరేలా ఉంది.
- అవును.
బాగుంది.
ఇక్కడ మల విసర్జన కుర్చీ ఉంది.
అవును.
- దీనితో వస్తుంది. అవును.
- సరే.
- అలాగే.
- అవును, నేను కేవలం...
దాన్ని సరి చేయాలి.
- దయచేసి దాన్ని ఏమీ చేయకు.
- నాకు నిజంగా చూడాలని ఉంది.
- దయచేసి విను. నిన్ను వేడుకుంటాను.
- నేను నిజంగా, నిజంగా చూడాలి.
ఓహ్, బాబు.
చార్లీ ఈ ఇంటి గురించి ఏం అనుకుంటున్నాడు?
- తనకి ఈ ఇల్లు చాలా నచ్చింది.
- సరే.
కానీ ఈ సమయంలో, మేము కొనగల స్తోమత ఉన్న
ఏ పెద్ద ఇల్లయినా తను ఇష్టపడతాడు.
వీలైతే పాడుబడిన బ్లాక్ బస్టర్
దుకాణంలోకి కూడా మారేలా ఉన్నాడు.
దురదృష్టవశాత్తూ, అవన్నీ ఇప్పుడు
ఆరోగ్య ఉత్పత్తుల దుకాణాలు అయిపోయాయి.
కానీ నీతో నిజాయితీగా ఒక మాట చెప్పనా?
దయచేసి చెప్పద్దు, నీ సహజమైన తెలివి ఇంకా
చార్మ్ కే కట్టుబడి ఉండు.
సరే, ఈ ఇల్లు ఒక పీడకల.
ఇంకా ఇంత ఘోరంగా ఉన్న దీనిని
ఏ మాత్రం కాస్త మంచిగా మార్చాలన్నా
చాలా డబ్బు ఖర్చు అవుతుంది.
మీరు పూర్తిగా తయారుగా ఉన్న
ఇంట్లోకి ఎందుకు మారకూడదు?
చార్లీ ఒక లాయర్ కదా?
అవును, కానీ మాకు ముగ్గురు పిల్లలు ఉన్నారు,
ఒక్క సంపాదనే ఉంది.
ఇంకా మేము అమెరికాలోనే అత్యంత ఖరీదైన
రెండో నగరంలో నివసిస్తున్నాం.
కాబట్టి ఊరికే కాలక్షేపం చేయడం ఆపి
ఒక ఉద్యోగం సంపాదించు.
నేను పదమూడు సంవత్సరాలుగా ఉద్యోగం
చేయడం లేదు, నా పిల్లల్ని పెంచుతున్నాను.
నేను ఊరికే అలా "ఉద్యోగం సంపాదించ" లేను.
జిప్ రిక్రూటర్ లో నీ పేరు
నమోదు చేయిస్తాను, సరేనా?
ఈ భూమి మీద అత్యంత బుద్ధిహీనులకి కూడా ఉద్యోగాలు
ఉన్నాయి. నీకు కూడా ఒక ఉద్యోగం వస్తుంది.
చూడు, మేము ఏదైనా కొనగల
పెద్ద ఇల్లు ఉంది అంటే, అది ఇదే.
కాబట్టి, నేను ఎంత కష్టమైనా
పడి దీన్ని బాగు చేసుకోవాలి.
అందుకు కొన్ని సంవత్సరాలు పట్టచ్చు,
మేము అప్పుడే ఈ ఇంట్లోకి మారతాము.
అవును, కొన్ని సంవత్సరాలు,
ఇంకా కొన్ని మరణాలు.
విను, మన జీవితాలు వేరు,
విల్. అది వాస్తవం, సరేనా?
నువ్వు నీ పిచ్చి టోపీ పెట్టుకుని
ఏం చేయాలి అనుకుంటే అది చేయగలవు
ఇంకా ఎలా కావాలంటే అలా ఉండగలవు.
ఒక తల్లిగా ఉండటం అంటే మొదటగా మనకి
ఇష్టం లేని చాలా పనులు చేయాల్సి ఉంటుంది.
నువ్వు ఒక రోబోలా మాట్లాడుతున్నావు, సరేనా?
ఇవి ఏవీ శిలాక్షరాలతో రాసిన నియమాలు కావు.
ఈ చెత్త ఇంటిని కొనను అని చెప్పు.
- ఏంటి?
- అవును.
చార్లీ ఈ ఇంట్లోకి మారాలి అనుకుంటున్నాడు.
పిల్లలు పెద్దవాళ్లు అవుతున్నారు,
అందుకు వాళ్లకి కాస్త విశాలమైన గదులు కావాలి.
నీకు దీనిలో ఉండాలని ఉందా?
నాకు ఇక్కడ ఉండాలని నిజంగానే లేదు.
నువ్వు ఏం మాట్లాడుతున్నావు?
- వద్దు.
- నాకు ఇష్టం లేదు. ఇది... ఇది ఒక దెయ్యాల కొంప.
అయితే, మనం ఇక్కడ నుండి బయటపడి,
పవిత్రమైన జలంతో శుద్ధి చేసుకుని,
వెళ్లి చార్లీతో ఈ ఇంట్లోకి మారడం
లేదని చెప్పేయచ్చు కదా?
నేను చార్లీకి ఎప్పుడు చెబుతానంటే నువ్వు
ఆడ్రే ఇంటికి వెళ్లి నీ సామాన్లు తీసుకుని
పూర్తిగా తెగతెంపులు చేసుకున్నప్పుడు.
ఇది ఒక ఎమోషనల్ బెదిరింపు.
నేను నీ గురించి ఆలోచిస్తున్నందుకు
నాకు ఇష్టం లేని పనిని చేయమంటూ
- బలవంతం చేస్తున్నావా?
- నీ గురించి నేనూ ఆలోచిస్తాను.
- నాకు ఆ విషయం తెలియదు.
- నువ్వు ఆమెతో
- తెగతెంపులు చేసుకుని బయటపడాలి.
- నాకు ఆ విషయం తెలియదు.
- నువ్వు ఆ అమ్మాయి ఇంటి నుండి బయటకు వచ్చేయాలి.
- నీకు ఒక విషయం తెలుసా?
నువ్వు సవాలు విసిరావు.
నీ తప్పుని కప్పిపుచ్చుకుంటున్నావు.
- నిజంగానా?
- నేను ఆ పని చేస్తాను. అవును.
- ఇప్పుడు, దీని విషయం చెప్పేయ్. చెప్పు.
- నిజంగానా?
నీకు ఈ ఇల్లు నచ్చలేదని ఆ
భయంకరమైన మహిళకి చెప్పు.
- అయితే నేను ఇప్పుడు ఆ పని చేయాలా?
- నువ్వు చెప్పాలి. ఇప్పుడే. వాళ్లు వస్తున్నారు.
- మనం సవాలు చేశాం. ఒప్పుకున్నాం.
- నేను ఎలా చెప్పగలను...
- వెళ్లు. చెప్పేయి. వెంటనే వెళ్లు.
- బాగా భయంగా ఉంది.
- చెప్పేయ్.
- నువ్వు చెప్పగలవా?
సరే, అందరూ వినండి.
ఇక పత్రాలు చూసే సమయం వచ్చింది.
నాకు తెలుసు, నాకు తెలుసు, పత్రాల పని అంటే అందరికీ
చిరాకే. కానీ నేను దాన్ని సరదాగా వేగంగా చేయిస్తాను.
మనం నీ పేరు సరిగ్గా ఇక్కడ నమోదు చేస్తే...
చాలా సారీ, నేను అంటే... నేను ఈ పని చేయలేను.
- నువ్వు నాతో హాస్యం ఆడుతున్నావేమో.
- నేను కేవలం... చాలా సారీ...
నన్ను వదిలేస్తావు. ఖచ్చితంగా
వదిలేస్తావు. నాకు తెలుసు.
నిజం మాట్లాడుకుందాం. ఈ
ఇల్లు ఘోరంగా ఉంది, సరేనా?
నా ఉద్దేశం, ఇది నిజంగా చెత్త కొంపలా ఉంది.
ఇది మా నాన్న ఇల్లు.
చాలా సారీ.
ఓహ్, దేవుడా!
నాకు చాలా హాయిగా ఉంది.
నేను నా సవాలుని పూర్తి చేయను.
నా పని చేయద్దు. నాకు ఇష్టం లేదు.
- దానికి బదులు ఐస్ క్రీమ్ తిందాం, సరేనా?
- వద్దు.
- నీకు ఐస్ క్రీమ్ కొనిస్తాను.
- మనం నీ పని చేయడానికి వెళ్తున్నాం.
- నాకు చేయాలని లేదు.
- లేదు. అసలు కుదరదు.
- ఇలా చూడు. దయచేసి విను. ప్లీజ్.
- ఖచ్చితంగా కుదరదు.
- మనం వెళ్తున్నాం.
- ఇంక తెగిపోతుంది.
ఒకసారి నా సామాన్లు బయటకు తెచ్చేస్తే,
నేను మళ్లీ ఆ ఇంట్లోకి అడుగుపెట్టలేను,
- ఆ ఆలోచనే నాకు ఇష్టం ఉండదు.
- విల్, మనం వెళ్తున్నాం.
మనం ఆ పని చేస్తున్నాం. నీకు హాయిగా ఉంటుంది.
- ఓహ్, చెత్త.
- అంతా బాగానే ఉంటుంది.
తను ఇంట్లో లేదు. ఇది జరగకూడదు అనిపిస్తోంది.
వెళదాం పద.
మనం అలా పక్కకి వెళ్లి చూద్దాం. పద.
హలో?
ఓహ్, దేవుడా.
అదిగో గెండాల్ఫ్.
- దాన్ని చూడు.
- అది బలహీనంగా ఉంది.
- అది చాలా బాధలో ఉంది. చాలా విచారం.
- అవును. నిన్నే చూస్తోంది.
- హాయ్.
- అది చూసింది. చూడు. హాయ్.
- దాని ముఖంలో వెలుగు చూడు.
- ఇది చాలా ముద్దుగా ఉంది...
- దాని ప్రపర్తన మొత్తం మారిపోయింది.
- హాయ్.
- దాని మొహం లైటులా వెలిగిపోతోంది.
- హాయ్, బుజ్జి మిత్రమా.
- ఆమె ఇంట్లో లేదు.
తనకి ఫోన్ చేసి నీ సామాన్లు
తీసుకువెళ్లడానికి ఏ టైమ్ కుదురుతుందో అడుగు.
- సరేనా? వెళదాం పద.
- లేదు. మనం ఇప్పుడే చేయాలి.
నాకు ధైర్యం సరిపోవడం
లేదు. నాకు నీ సాయం కావాలి.
- మనం ఇప్పుడే ఆ పని చేద్దాం, సరేనా?
- అలాగే, ఎలా?
నువ్వు చేతులు కాళ్లతో పాకుతూ
ఈ కుక్క తలుపు ద్వారా లోపలికెళ్లు.
- ఏంటి? లేదు.
- నువ్వు చేయాలి.
- అది ఒక్కటే మార్గం.
- నువ్వు చేసేయ్.
- నేను పట్టను. ప్రయత్నించాను. నమ్ము.
- ఇలా చూడు.
చాలా, చాలా సన్నగా ఉండి
ఫిట్ గా తేలికగా ఉండాలి.
మొత్తంగా చిన్న తుంటి, పొడుగు కాళ్లు ఉండాలి.
- నువ్వు ఏం చేస్తున్నావో నాకు తెలుసు.
- చాలా సన్నగా ఉండాలి.
- నాకు నచ్చింది. సరే.
- మంచిది. ఈ కుక్క తలుపు నుండి వెళ్లు.
అలాగే. నేను ఇది చేయగలను.
త్వరగా.
నా పిరుదుల వైపు చూడకు లేదంటే
అవి నిన్ను ఆకర్షించేస్తాయి.
పూర్తి మర్యాద కొద్దీ, నేను చూడను.
ముందు వెళ్లు. పద.
- చాలా చక్కగా వెళ్లావు. బాగుంది.
- అవును.
- ఇలా చూడు.
- నీలో ఆ సత్తా ఉంది. నిజం. బాగుంది.
బాగుంది. ఇప్పుడు తలుపు తీయి.
- బాగుంది. చక్కగా చేశావు. ఇదిగో.
- అవును. లోపలికి రా.
- ఈ వైపు.
- సరే.
విల్, ఏం చేస్తున్నావు?
ఆడ్రే, నువ్వు ఇంట్లోనే ఉన్నావు.
విల్, ఇది నీ ఇల్లు అని నాకు చెప్పావు. కానీ
ఇప్పుడు నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు?
- నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు?
- సిల్వియా...
- లేదు, నేను ఏం చేయలేదు. ఏంటి...
- సిల్వియా, ఏమీ తెలియనట్లు నటించకు.
నువ్వు ఆ కుక్క తలుపు నుండి పాకడం
సెక్యూరిటీ కెమెరాలో నేను చూశాను.
ఆ చెత్త సెక్యూరిటీ కెమెరా ఉందని
నువ్వు నాకు చెప్పలేదు.
మాకు సెక్యూరిటీ కెమెరా ఉందని తెలిస్తే
నువ్వు చేసేదానివి కాదు కదా.
నేను... చూడు, అతని తరపున చెబుతున్నాను,
తను లోపలికి వచ్చి తన సామాన్లు తీసుకుని
- నీతో తెగతెంపులు చేసుకోవాలి అనుకున్నాడు. అంతే.
- నీ సామాన్లు తీసుకెళ్లలేవు.
- నాకు నా సామాన్లు కావాలి.
- వాటిని నీకు ఇవ్వడం కుదరదు
ఎందుకంటే ఒక పాత దువ్వెన
ఇంకా సెల్ ఫోన్ చార్జరు వేరే ఇంకెక్కడయినా
నీకు దొరుకుతాయి కానీ వాటిని సాకుగా చూపించి
- నువ్వు వచ్చి నేనేం చేస్తున్నానో చూడాలి అనుకుంటున్నావు.
- నేను ఇప్పుడు నిన్ను అనుసరిస్తున్నానా?
అది నిజం అంటావు.
ఈ చెత్త అంతా ఏంటి, సిల్వియా?
అసలు నువ్వు ఇక్కడికి ఎందుకు వచ్చావు?
నీకు పిల్లలు కుటుంబం లేరా?
నాకు ఉన్నారు. నీకు గుర్తు... అవును,
నీకు గుర్తున్నారు. నాకు ఉన్నారు, నిజం.
అవును, విల్ గురించి నువ్వు
నిజంగా ఆలోచించే దానివే అయితే,
కొన్ని సంవత్సరాల కిందటి వరకూ
మీ మధ్య ఉన్న స్నేహబంధాన్ని
- నువ్వు తెగతెంపులు చేసుకుని వెళ్లి ఉండేదానివి కావు.
- సరే.
కొంతమంది టీనేజ్ అమ్మాయిల మాదిరి
చెత్త నిక్ నేమ్స్ పెట్టుకుంటూ
పిచ్చి మాటలు మాట్లాడుకుంటూ
సొంత జోకులు వేసుకునే రకం నువ్వు.
నువ్వు ఎప్పుడూ తెల్లవారు నాలుగు గంటల వరకూ
ఫోన్ లోనే ఉంటావు.
కడుపు నొప్పితో బాధపడే నా కూతురు వల్ల నాకు మెలకువ
వచ్చేస్తుంది. నేను ఎవరితో మాట్లాడతా అనుకుంటున్నావు?
- నీ భర్తతో మాట్లాడాలి.
- తను నిద్రపోతున్నాడు. మాకు ఒక ఒప్పందం ఉంది.
సరే, నేను రాత్రంతా పిల్లల్ని చూసుకుంటాను
ఇంకా తను ఉదయం పూట చూసుకుంటాడు.
కాబట్టి నేను చనుబాలు ఇస్తుంటాను...
ఇదంతా నాకు అనవసరం.
నీ మొత్తం వ్యవహారం అంతా చాలా విచిత్రంగా
ఇంకా హానికరంగా ఉంటుంది.
అతను మా డేట్ నైట్స్ కి
కూడా నిన్ను ఆహ్వానిస్తాడు.
అతను ఏ డ్రెస్సు వేసుకోవాలో
నువ్వే ఎంపిక చేస్తావు.
నేను ఇంకేం చేయాలి? హద్దులు గీయకూడదా?
అది అతనికి మంచిది కాదు.
ఒక విషయం తెలుసా?
ఇప్పుడు మనం విడిపోయాం గనుక,
నా ప్రవర్తన గురించి నీ చెత్త ఉపన్యాసాలు
వినాల్సిన అవసరం నాకు ఇంక లేదు, సరేనా?
నిజానికి, నువ్వు వినాలి ఎందుకంటే
నువ్వు నా డైనింగ్ రూమ్ లో ఉన్నావు
కుక్కలా నా ఇంట్లోకి కుక్క తలుపు నుంచి
పాక్కుంటూ వచ్చి నిలబడ్డావు.
- మనం శృంగారం చేద్దామా?
- ముందు బయటకు పొండి!
బయటకు పొండి!
నీ టాయిలెట్ వాడుకుంటే ఏమీ అనుకోవు కదా?
- ఇలా అడిగినందుకు సారీ.
- అనుకుంటాను, ముందు బయటకి వెళ్లు.
థాంక్యూ.
తను నాకు చాలా కోపం తెప్పిస్తుంది.
- నువ్వు నిజంగా బాగా చేశావు.
- బాగా చేశానా?
అవును, నీతో సెక్స్ చేయమని తనని
అడుక్కునే వరకూ బాగానే ఉన్నావు.
అవును, అది, పాత రోజులు తల్చుకుని,
కాస్త బాధ అనిపించింది అంతే.
- అవును.
- నేను అలా చేయడానికి కారణం...
తను రకరకాల సిగ్నల్ పంపిస్తోంది, అవునా?
- నేను అవన్నీ గమనించలేదు.
- నిజంగానా?
- లేదు.
- మనం ఒకే గదిలో ఉన్నాం కదా?
నీకు ఉత్సాహం కలిగించే విషయం ఒకటి ఉంది.
- ఇది గెండాల్ఫ్.
- అవును.
హేయ్.
- చూడు, నువ్వు దీన్ని కాపాడావు.
- అవును.
- అది ఇప్పటికే సంతోషంగా ఉంది. నాకు తెలుస్తోంది.
- ఇది చాలా సంతోషంగా ఉంది.
ఇది పదేళ్ల చిన్నది అయినట్లు ఉంది.
థాంక్యూ. హలో, బేబీ.
- అవును.
- ఇది చాలా మంచిది.
వద్దు. ఇప్పుడు... వద్దు.
వెనక్కి పెట్టు! నాకు ఇది నచ్చదు.
- దీనిని చూడు.
- మనం ఇక్కడి నుండి వెళ్లిపోవాలి.
మనం హానికరం అని తను అంటోంది విన్నావా?
లేదు. మనం దానికి
పూర్తిగా వ్యతిరేకంగా ఉన్నాం.
- మనం నిర్మాణాత్మకంగా ఉంటాం. మనం సృష్టిస్తాం.
- మనం నిర్మాణాత్మకంగా ఉంటాం.
ఏం జరిగింది?
- బాగుంది! అదీ!
- ఓహ్, ఎంత సిగ్గుచేటు.
సారీ, ఆడ్రే.
ఇదంతా చూసి గెండాల్ఫ్ చాలా ఉత్సాహపడుతోంది.
ఓహ్. జి-డాగ్.
సరే.
సరే. ఇదిగో వచ్చేశాం. ఇది బాగుంది.
- ఇది నీ ఇల్లా, హా?
- ఇదే నా ఇల్లు.
- ఇది మీ పొరుగు. బాగుంది.
- ఇదే నా పొరుగు, అవును.
ఉదయం పూట ఇది నిజంగా బాగుంటుంది.
రాత్రిపూట, కొద్దిగా విచిత్రంగా ఉంటుంది.
చాలా కుక్కలు మొరుగుతుంటాయి ఇంకా
మనుషులు అరుస్తుంటారు.
అప్పుడప్పుడు తుపాకీ పేలుళ్లు వినిపిస్తాయి
కానీ దాని గురించి మనం
ఎక్కువ ప్రశ్నలు అడగకూడదు.
- ఏం చెప్పానో అర్థమైందా?
- సరే...
- అవును, కానీ నాకు నచ్చుతుంది.
- ఆసక్తికరంగా ఉంది.
- అవును.
- నిజం.
సరే, ఈ రోజు వచ్చినందుకు థాంక్యూ.
నువ్వు నీ అభిప్రాయాన్ని చెప్పి ఉండకపోతే
ఆ చెత్త కుప్ప ఇంటికి
నేను నో చెప్పేంత ధైర్యం
చేసి ఉండేదాన్ని కాదు.
సరే, ఆడ్రేతో నాకు తెగతెంపులు చేసినందుకు
నీకు కూడా థాంక్యూ,
ఇంకా కాస్త బాధ కలిగించినా
నాకు ఉపశమనం కలిగించినందుకు.
ఇక ముందు నేను ఆమెని చూడాల్సిన పని లేదు
కాబట్టి చాలా థాంక్స్.
ఇంకా...
- ఇంకా?
- ఇంకా...
- గెండాల్ఫ్ ని ఆ దారుణమైన వాతావరణం నుండి...
- అలాగే, సంతోషం.
- ...కాపాడినందుకు థాంక్యూ.
- సంతోషం.
ఇది కూడా థాంక్స్ చెబుతోంది.
చూడు ఇది ఎంత ఉత్సాహంగా ఉందో.
అవును. దాని వైపు చూడు.
- నిజంగా మెచ్చుకుంటున్నాను.
- సంతోషం.
విషయం ఏమిటంటే, నేను నిజాయితీగా చెప్పాలంటే,
గెండాల్ఫ్ ని చూసుకోవడానికి
నేను సరైన వ్యక్తిని కాను.
నువ్వు ఒక బల్లిని చూసుకోలేవా?
నేను దేని బాధ్యతనీ చూసుకోలేని వ్యక్తిని,
నన్ను నేను కూడా చూసుకోలేను.
నేను, ఆడ్రే విడాకులు
తీసుకోవడానికి అదే పెద్ద కారణం.
- నువ్వు దీన్ని పెంచుకుంటావా? దయచేసి, వీడిని తీసుకో.
- ఖచ్చితంగా కుదరదు. అసలు కుదరదు.
దీన్ని కాపాడాలనే ఆలోచన నీకు ఉంది.
నీలో నేను అది చూశాను.
ఎట్టి పరిస్థితులలోనూ నేను
ఆ బల్లిని స్వీకరించలేను.
అయితే, నువ్వు ఇంటికి
డ్రైవ్ చేసుకుంటూ వస్తుంటే,
మనకి ఈ మీసాల డ్రాగన్ అవసరం అని నీకు
అనిపించింది అంటావా?
అవును, రోడ్డు పక్కన పెట్టిన బల్లిని
పెంచుకునే కేంద్రం నుంచి
నేను దీనిని తీసుకువచ్చాను.
ఇంకా నేను... నా హృదయం ద్రవించింది.
నిజంగానా? ఇంతకుముందు ఎప్పుడూ
పెంపుడు జంతువుని ఇష్టపడలేదు.
ఇది పిల్లల కోసం.
- చాలామంది కుక్కల్ని పెంచుకుంటారు.
- కుక్కలు పెంచితే చాలా పని ఉంటుంది.
అయితే ఆ ఇంటి మీద నీ నిర్ణయం ఖచ్చితమేనా?
నువ్వు ఒకసారి వెళ్లి, చివరిగా ఒకసారి చూడాలి
అనుకోవడం లేదా?
లేదు, ఆ ఇల్లు ఒక సమస్యల కుప్ప.
విల్ ఒప్పుకున్నాడు. అతను కూడా చూశాడు.
విల్ అక్కడికి వచ్చాడా?
అవును. అతను ఊరికే వచ్చాడు. దాని గురించి
కొత్త అభిప్రాయం చెబుతాడని తీసుకువెళ్లా.
దీనిని ఏమని పిలుద్దాం అనుకుంటున్నారు?
నేను ఏం ఆలోచిస్తున్నానంటే...
- గెండాల్ఫ్.
- లేదు, అది నాకు నచ్చలేదు.
- అది విచిత్రంగా ఉంది.
- అవునా?
జెసిపా అంటే ఎలా ఉంటుంది?
నీ ఉద్దేశం జెసికా అనా?
లేదు, జెసిపా.
- తను...
- నీకు అసలు బల్లులు అంటే ఇష్టమేనా?
ఓహ్, అవును, నాకు చాలా ఇష్టం.
వాటిని ఇష్టపడతాను.
దాని ముఖం చూడు.
- దీనికి మన ఇల్లు నచ్చిందని చెప్పగలను.
- అవును.
నాకు జెసిపా అంటే ఇష్టం.
తెలుగు అనువాదం: సతీశ్ కుమార్