యీస్టీ బాయ్స్
కమిసరీ
ఎగ్ శాండ్విచ్ లు దొరికే
ప్రదేశాలు కొన్ని ఉన్నాయి
అక్కడ మనం లైన్ లో గంట సేపు నిలబడనక్కరలేదు.
నువ్వు ఎప్పుడూ ఇలాంటిది చూసి ఉండవు.
- నీకు చెబుతున్నాను. ఇది ఎదురుచూడదగినదే.
- సరే.
- విల్ కోసం నేను పోస్ట్ మేట్స్ ఆర్డర్ తెచ్చాను.
- నేనే విల్ ని!
- ఇదిగో తీసుకో.
- ఏంటి?
- చాలా థాంక్స్.
- ఎంజాయ్.
- నీకు ఈ రోజు బాగుండాలి.
- నాకు మంచి రివ్యూ ఇవ్వు.
నువ్వు ఈ లైన్ ని తప్పించావు.
నిజంగానే తప్పించాను!
- భలే తెలివైన వాడివి.
- నేను ఎప్పుడూ ఇలాగే చేస్తా.
- చీర్స్.
మనం ఇంకా లైన్ లోనే ఉందామా, లేదా?
- ఓహ్, ఉందాం.
- సరే.
ఇదంతా ఆ అనుభూతిలో భాగమే.
మంచిదే మరి. థాంక్యూ.
నీకు ఈ లైన్ లో నిలబడటం ఇష్టమా, హా?
మనం ఏం చేస్తున్నాం? ఇది పొదుపు దుకాణం.
ఇది లైన్ కాదు. ఏదో గొడవ చేయడం కోసం
గుమిగూడిన జనంలా ఉన్నారు.
డాలర్ కి పౌండ్ దుస్తులు ఇచ్చే రోజు.
వాళ్లు గేట్లు తెరవగానే, లోపలికి పరిగెత్తి
దొరికినన్ని డ్రెస్ లు తీసుకోవాలి.
ఓహ్, దేవుడా. నాకు నీరసం వస్తోంది.
మనం ఇదంతా ఎందుకు చేస్తున్నాం?
- సిద్ధంగా ఉండు.
- ఓహ్, దేవుడా. ఇది మొదలైంది.
ఆ కుర్రాడు తోసుకు వెళ్తున్నాడు!
లోపలికి పదండి!
- ఓహ్, దేవుడా. ఇక్కడ మొదలుపెట్టు.
- సరే.
- మనం తీసుకుందామా?
- తీసుకుందాం!
- ఇలాగే చేద్దామా? నేను సరిగ్గానే చేస్తున్నానా?
- నువ్వు బాగానే చేస్తున్నావు.
- నువ్వు అనుకున్నట్లే ఉందా?
- అవును, చక్కగా ఉంది.
ఇది బాగుందా? చెత్తలా ఉందా?
- నాకు తెలియడం లేదు.
- నాకు కూడా తెలియడం లేదు!
నాకు చాలా అలసటగా ఉంది. ఇది బాగుందా?
- ఇది బాగుందా?
- లేదు, అది లేత గోధుమరంగు.
ఈ చెత్త డ్రెస్ ఏంటి? బాతింగ్ సూటా?
చెత్తలా ఉంది! ఓహ్, దేవుడా.
- ఓహ్, దేవుడా.
- ఏంటి?
బ్రిట్నీ స్పియర్స్
- నాకు బ్రిట్నీ టూర్ టి షర్ట్ దొరికింది.
- ఇది బాగుందా?
ఇది 2000 సంవత్సరంలో జరిగిన ఊప్స్!
ఐ డిడ్ ఇట్ ఎగైన్ టూర్ కి సంబంధించినది!
- హేయ్! వదులు, చెత్తవెధవ.
- హేయ్!
- ఇది చాలా సెక్సీగా బాగుంది.
- చాలా బాగుంది.
- మనం ఇంక బయటపడదామా?
- వద్దు.
- మనం ఇప్పుడే మొదలుపెట్టాం. పద!
- సరే.
ఈ ప్రదేశం ఒక బంగారు గని.
ఈ డ్రెస్ లతో చాలా బెడ్ బగ్స్ వస్తాయి.
ఫర్వాలేదు. మా ఇంట్లో ఇప్పటికే ఉన్నాయి.
అవి పెద్దగా ఏమీ కుట్టవు.
ఏదైనా మ్యూజిక్ పెట్టమంటావా?
అలాగే. నీ మూడ్ ఇప్పుడు ఎలా ఉంది?
- ఆరీ లెనక్స్ పాటలు విందామా?
- అలాగే.
నువ్వు ఆ అడ్వర్టయిజ్మెంట్
కి డాన్స్ చేస్తున్నావు.
ఇది అడ్వర్టయిజ్మెంట్
కాదు... ఇది ఆనీ లెనక్స్ పాట.
- నేను అన్నది, "ఆరీ లెనక్స్" అని.
- ఆరీ లెనక్సా?
అవును.
- అది మనిషా?
- అవును.
వావ్. నాకు అది తెలియదు.
నువ్వు "అనీ లెనక్స్" నే పొరపాటుగా చెప్పావు
అనుకున్నా, అందుకే నిన్ను సవరించాలి అనుకోలేదు.
- ఆరీ లెనక్స్ ఉందని నాకు తెలియదు.
- ఆరీ లెనక్స్ అనే గాయని ఉంది.
- ఇంకా ఆమె చాలా బాగా పాడుతుంది.
- వావ్. మంచిదే.
అనీ ఏం అనుకుంటోందో ఏమో.
- వావ్.
- అవును.
- ఇది చూశావా?
- ఇది చాలా బాగుంది, హా?
దీని కోసమే నేను కొలరాడో
నుండి ఇక్కడికి మారిపోయాను.
అవును.
హాయ్.
నేను ఈ మధ్యనే...
నేను ఈ మధ్యనే విడాకులు
తీసుకున్నాను. తెలుసా? ఈ మధ్యనే, ఇంకా,
ఏదైనా సీరియస్ బంధం
కోసం నేను ఇంకా సిద్ధంగా లేను.
మనం కేవలం కొన్నిసార్లు మాత్రమే కలిశాం.
అవును. నిజం. మంచిది.
నేను నీకు ముందే చెప్పి ఉండాల్సింది.
నేను ఈ మాట చెబుతుంటే, నాకు ఏం అనిపిస్తోంది అంటే,
"ఇది పిచ్చితనం. అది చెప్పకు" అని. నేను అంటే...
నాకు నువ్వు అంటే చాలా ఇష్టం. మనం ఒకే ఆలోచనతో
ఉన్నాం అని తెలుసుకోవాలి అనుకున్నాను. తెలుసా?
- ఓహ్, దేవుడా. అతను మెషీన్ గన్ కెలీ కదా?
- నాకు తెలియదు.
రెడ్ కార్పెట్ మీద మేగన్ ఫాక్స్ తో కలిసి
కనిపించడమే తప్ప విడిగా అతడిని ఎప్పుడూ చూడలేదు.
అతను చాలా హాట్ గా ఉంటాడు.
ఈ భూమి మీద చాలా ఆకర్షణీయంగా ఉండే మగాడు.
వీడు ఈ భూమి మీద హాట్ గా ఉండే మగాడా?
నేను కాకుండా, అయి ఉండచ్చు.
నువ్వు ఎందుకు చూడలేకపోతున్నావు?
సరిగ్గా చూడటానికి ప్రయత్నించు.
లేదు, నాకు అర్థమైంది.
అతను నాకు నచ్చే రకం కాదు అనుకుంటా.
నేను బాగా బలంగా, అంటే,
దృఢంగా ఉండే వాళ్లని ఇష్టపడతాను.
అంటే, "స్టోన్ కోల్డ్" స్టీవ్ ఆస్టిన్ లాంటి
వాళ్లని. నా ఉద్దేశం నీకు తెలిసిందా?
వాళ్లు నాకు నచ్చుతారు.
లేదు. అతను మొరటుగా ఉంటాడు.
టాలెంట్ ఉన్నవాడు. కళాకారుడు. అంటే...
అతను టాటూలు ఉన్న శవంలా కనిపిస్తున్నాడు.
సైమన్ వీసెన్ స్థాల్ సెంటర్
నుండి వచ్చిన వాడిలా ఉన్నాడు.
మనం కిందకి పరిగెడదామా?
ఊరికే అంటున్నా. అలా పరిగెడితే నేను చస్తాను.
పద. వెళదాం.
- ఎవరి పాట వింటున్నావు?
- ఆరీ లెనక్స్.
వావ్. ఆమె మ్యూజిక్ అంతా మారిపోయింది.
చూడు, నువ్వు కూడా ఆనీ లెనక్స్ గురించి
అనుకుంటున్నావు కదా,
నీ వయస్సు వాళ్లలో ఇది
చాలా సహజంగా జరిగే పొరపాటు.
అంటే, నా ఉద్దేశం, చాలా ముసలివాళ్లు అని.
- ఆరీ లెనక్స్ అనే ఆమె ఉందా?
- ఆరీ లెనక్స్ అనే గాయని ఇప్పుడు ఉంది!
మనం ఈ నిజాన్ని ఒప్పుకోవాలి.
నా తల మీద ఇంతగా రుద్దాలి అంటావా?
అది నీ ఒంట్లో నుండి హుందాతనం పోవడం అన్నమాట.
- నన్ను ఆట పట్టించను అని చెప్పావు.
- నేను ఇంకేం చేయాలి?
నువ్వు జుట్టుకి రంగు వేసుకునేంత ఎదిగావు.
ఇది పిచ్చితనం.
నా జుట్టుకి సంబంధించి
మరోసారి నీ సహాయం అడగను.
ఇదంతా ఎవరైనా అమ్మాయి కోసమా?
లేదు. అమ్మాయి అంటూ ఎవరూ లేరు.
ఇది కేవలం, అంటే, కొత్త
అధ్యాయం, కొత్తగా నేను.
ఇది ఎలా అంటే కొత్త కాలం కోసం
కొత్తగా కనిపించేలా నేను చేసే ప్రయత్నం.
- నాకు తెలియదు.
- ఇది బాగుంటుంది.
నువ్వు అది చూసి, "నిజంగా
ఇలా బాగుంది" అంటావు.
కర్క్ ఫ్రీడ్కిన్ ఎలా ఉన్నాడు?
నాకు వచ్చే వారం ఉద్యోగానికి ఇంటర్వ్యూ ఉంది.
- నిజంగానా?
- అవును!
డ్రగ్ పరీక్షలో కేటమైన్ కనిపిస్తుందో
లేదో అని చూసుకున్నాను. కంగారపడకు.
మంచిది, మంచిది. స్వచ్ఛమైన మూత్రపరీక్షకి ఎవరైనా
కావాలంటే, నాకు తెలిసిన వాడు ఒకడు ఉన్నాడు.
- వావ్.
- హాయ్.
- ఇక్కడ ఏదో హెయిర్ సెలూన్ ఉన్నట్లుంది. హాయ్.
- హేయ్, హాయ్. ఎలా ఉన్నావు?
మీరు దేని గురించి నవ్వుతున్నారు?
ఏమీ లేదు! ఓహ్, దేవుడా.
దేని గురించి లేదు. ఒక చెత్త... పిచ్చి జోక్.
- లేదు, నాకు చెప్పండి.
- లేదు! లేదు, లేదు, లేదు.
నీ రోజు ఎలా గడిచింది,
బేబీ? ముద్దుగా కనిపిస్తున్నావు.
ఉద్యోగం బాగానే ఉంది. అవును.
హేయ్, అమ్మకానికి ఉన్న ఇల్లు ఎలా ఉంది?
నేను ఈ రోజు వెళ్లలేకపోయాను.
ఈ జుట్టు పని అత్యవసరంగా పడింది.
- నేను అదరగొట్టబోతున్నాను, బ్రదర్!
- అవును, బ్రో. మేము అదరగొట్టబోతున్నాము, బ్రో.
మేము బోండై బీచ్ కి వెళ్లబోతున్నాం.
అక్కడ అలలతో ఆటలాడబోతున్నాం.
మేము నార్త్ కాట్
వెళ్తున్నాం. లెనక్స్ హెడ్ కి.
- అలలతో ఆటలాడతాం, మిత్రమా.
- అవును!
నేను ఏం అంటున్నానో
తెలుసా? బారన్ కి వెళ్తున్నాం.
- పద.
- బాగుంది.
మంచిది. సరే.
షార్క్ చేపలు ఉంటాయి చూసుకో, మిత్రమా.
- అవును, మిత్రమా.
- అవును.
ఇదిగో తీసుకో.
థాంక్యూ.
అయితే, అది కాస్త
విచిత్రంగా అనిపించింది, హా?
- ఏంటి?
- విల్ తో.
నీ ఉద్దేశం ఏంటి? స్పష్టంగా చెప్పు.
నా ఉద్దేశం, చూడు. మన కిచెన్ లో ఒక ఎదిగిన
మనిషి జుట్టుని నువ్వు రుద్దుతూ ఉన్నావు.
ఒక మిత్రుడికి ఒక ఆడది ముస్తాబు చేస్తే
అందులో తప్పు ఏం ఉంది?
అది కాస్త హద్దులు దాటినట్లుంది, ఏం అంటావు?
నా ఉద్దేశం, అతను
షర్టు వేసుకోలేదు, కాబట్టి...
కానీ అతను చెత్త సంచీ కప్పుకుని ఉన్నాడు.
బేబీ, మనుషులకి ముస్తాబు చేయడం నాకు ఇష్టమని
మన పెళ్లి నాటికే నీకు తెలుసు.
అవును. నా ఉద్దేశం, అదే నిజమైతే, నాకు
ఎందుకు నువ్వు ఎప్పుడూ ముస్తాబు చేయలేదు?
ఎందుకంటే నీకు అది అవసరం లేదు.
ఎందుకంటే నీకు మధ్య వయసు సమస్యలు
ఏమీ లేవు. దేవుడి దయ వల్ల.
ఎందుకంటే నువ్వు ఇలాగే చాలా చక్కగా ఉన్నావు.
- నువ్వు చాలా ముద్దుగా ఉంటావు.
- సరే.
అంటే, మన హోండా ఒడిసీ ఎంత చక్కగా ఉన్నా,
ప్రతి సంవత్సరం దానికి
కొత్త ఫీచర్లు జోడిస్తుంటారు.
ఏం ఆలోచిస్తున్నావు?
నాకు తెలియదు. నా ఉద్దేశం, అదేమీ లేదు.
మీరిద్దరూ చాలా సరదాగా
గడుపుతున్నారు అనిపిస్తోంది.
అది చాలా కష్టమైన పని.
సరదాగా ఉండేది ఏంటో
తెలుసా? ఎనిమిది గంటల నిద్ర.
- సరే.
- ఇలా చూడు. రాత్రి తొమ్మిది అయింది.
మనం దాని అంతు చూడాలి.
వాళ్లిద్దరూ కలిసి ఉంటే ఎంత
ఇబ్బందికరంగా ఉంటుందో నేను మర్చిపోయాను.
వాళ్ల స్నేహం అన్నింటికీ
అతీతంగా ఉంటుంది, నాతో సహా.
చూడు, వివాహబంధంలో ఉన్న అందరికీ
బయట స్నేహాలు అవసరం అవుతాయి.
కేవలం ఒక్క వ్యక్తి ద్వారా
ఎవ్వరికీ ప్రతీదీ దక్కదు.
ఆ మనిషితో ఆమె సరదాగా
గడపడానికి ఇష్టపడుతోంది అంటే,
ఆమె నిన్ను ప్రేమించడం లేదని అర్థం కాదు.
అవును. నిజం చెప్పాలంటే, వాళ్ల మధ్య
ఏ సంబంధం లేదని కూడా నాకు తెలుసు.
సిల్వియా నన్ను మోసం చేస్తోందని కాదు.
లేదు. సిల్వియా అలా ఎప్పుడూ చేయదు.
కానీ వాళ్లలో ఉండే ఆ కాస్త ఉద్వేగం వల్ల
వాళ్లు విచిత్రమైన దుస్తులు వేసుకుని
ఒకరితో ఒకరు సరసాలు ఆడుకుంటుంటారు.
అది చాలా మామూలు విషయం. ప్రతి ఒక్కరూ
అలాగే ఉంటారు. మనం కూడా అదే చేస్తున్నాం.
- మనమా?
- అవును.
కానీ నేను ఎప్పుడూ నీతో సెక్స్ చేయను.
నేను నీతో కలిసి ఉంటాను.
కానీ వెనెసాతో మాత్రం నేను శృంగారం చేస్తాను.
- అయితే ఆల్బర్ట్ నీ శత్రువా?
- ఖచ్చితంగా.
ఒక విషయం స్పష్టంగా తెలుసుకో. విల్ ఇంకా
సిల్వియా ఇద్దరూ శృంగారం చేసుకోరని నాకు తెలుసు.
కానీ అది ఎలా ఉంటుంది అంటే
కానీ శృంగారం చేసుకునేంత
దగ్గరవుతున్నారని అనిపిస్తుంది.
నాకు ఆ విషయం తెలియదు.
కానీ నేను ఏం మాట్లాడటానికీ ఉండదు.
ఎందుకంటే నేను గనుక మాట్లాడితే, అది చాదస్తంలా
ఉంటుంది, ఇంకా నాకు లేనిపోని ఆలోచనలు కూడా వస్తుంటాయి.
నీకు బుర్రలో ఏవో పిచ్చి ఆలోచనలు
ఉన్నాయేమో అని నాకు ఆందోళనగా ఉంది
ఒక మూల ఇరుక్కుపోయిన రూంబా వాక్యూమ్ క్లీనర్
గురించి నువ్వు ఆందోళన పడుతున్నట్లు అనిపిస్తుంది.
వాళ్ళు శృంగారం చేసుకుంటారేమో.
వాళ్ల మధ్య సంబంధం గురించి
నాకు తెలుసని తనకి తెలిసినా,
నేను ఏమీ మాట్లాడలేను. అది
నన్ను ఇబ్బంది పెడుతోంది.
- రూంబా.
- అవును.
ఒకటి చెప్పనా? నన్ను పట్టించుకోనట్లు
అనిపించడం బహుశా నా పొరపాటే కావచ్చు.
- నేను విల్ కి దగ్గర కావాలని ఎప్పుడూ ప్రయత్నించలేదు.
- దాన్ని అలా వదిలేయ్.
బహుశా రేపు నేను తనని
డాడ్జర్ ఆటకి ఆహ్వానించాలేమో.
అవును, కానీ నేను ఆ పని
చేయలేను. అది కంపెనీ వేడుక.
అవును. నా ఉద్దేశం, అది ఎంత సరదాగా ఉంటుంది?
ఊరికే ఇద్దరం కలిసి గడపడం.
నేను ఈ గదిలోనే ఉన్నానా?
నా మాట వినిపిస్తోందా?
అవును, సరే. నీ మాటలు వింటున్నాను.
విల్, సిల్వియాకి స్నేహితుడు, నీకు కాదు. ఏ
విషయంలోనూ నువ్వు ఆందోళన పడాల్సిన అవసరం లేదు.
నిజం చెప్పావు.
సిల్వియా భర్త నన్ను బేస్
బాల్ ఆటకి ఆహ్వానించాడు.
ఓహ్, చెత్త.
అతను అసూయపడే భర్తలా ఉన్నాడు అంటావా?
నాకు తెలియదు. నువ్వు సిల్వియాతో చాలా సమయం
గడుపుతున్నావు, అవునా?
అవును. అంటే, బహుశా నా ఖాళీ సమయంలో
పది లేదా పదిహేను శాతం.
సరే. అది బహుశా ఆమె వంద
శాతం ఖాళీ సమయం కావచ్చు.
నా ఉద్దేశం, ఆమె అతని భార్య, తనకి పిల్లలు
ఉన్నారు. అవి రెండు చాలా బిజీ బాధ్యతలు.
ఆ సమయంలో, ఏమీ అనుకోకు,
నువ్వు వాళ్ల జీవితాల్లోకి ప్రవేశిస్తావు,
అతనికి ఖచ్చితంగా అది నచ్చదు.
- అవును. అతను నిన్ను తన్నబోతాడు.
- అతను నన్ను తన్నలేడు.
- లేదు. అవును, బాబు. అతను నీతో గొడవ పడతాడు.
- లేదు.
నిజం చెప్పాలంటే, అతను
ఒక మాదిరి మందకొడి మనిషి.
ఒక మంచినీళ్ల గ్లాసు గురించి పిక్సర్ సంస్థ
సినిమా తీస్తే, అతడిని హీరోగా పెట్టుకుంటారు.
- అది నాకు తెలుసు.
- నీళ్ల గ్లాసులా చాలా బోరింగ్ గా ఉంటాడు.
నాకు తెలియదు, విల్. నాకు ఎవరైనా బోరింగ్ మనిషి
కనిపిస్తే, వాళ్లని కొన్ని ప్రశ్నలు అడగాలి అనుకుంటాను.
ఎలా అంటే, "జూలో నువ్వు మొదటగా చూసేది ఏంటి?"
- నువ్వు మొదటగా ఏది చూస్తావు?
- రొయ్యలు.
ఏంటి?
అయితే మేము ఒకపక్క
జానీ 66 సంస్థతో చర్చలు జరుపుతుంటే
నువ్వు జుట్టుకి రంగు వేయించుకుంటున్నావా?
- ఆ చర్చలు ఈ రోజు ఉదయం జరిగాయా?
- అవును, సర్. ఈ రోజే.
నేను, నిన్న రంగు వేసుకున్నా.
నేను కేవలం దాన్ని నిర్లక్ష్యం చేశాను.
ఆ చర్చల్లో పాల్గొనడం కూడా
మన పనే అని నీకు తెలుసు, కదా?
- ఒమర్ నీలాగా నటించాల్సి వచ్చింది, బ్రదర్.
- అవును. అది ఒక...
అది నాకు విసుగు పుట్టించింది.
నువ్వు ఎలా చేస్తున్నావో నాకు తెలియడం లేదు.
ఆ క్యానింగ్ మెషీన్ కోసం
నేను ఏదో కొనాలని చూశాను.
క్యానింగ్ మెషీనా? అలాంటి
పనులు ఒమర్ కి అప్పగించు.
నాకు డ్రైవర్ లైసెన్స్ లేదు, కాబట్టి...
చూడు, బ్రదర్. నువ్వు బ్రూ మాస్టర్ వి, కదా?
జనం మన బ్రూ మాస్టర్
బీరు ఇవ్వాలని కోరుకుంటారు.
అవును, నీకు ఒక విషయం తెలుసా? జానీ 66తో
మనం ముందుకు వెళ్లడానికి నేను ఒప్పుకున్నాను.
కానీ వాళ్లతో విసుగు పుట్టించే చర్చలు
లాంటివి చేయడానికి నేను ఒప్పుకోలేదు.
సరే.
ఈ మొత్తం వ్యవహారంలో... నాకు ఆ బేస్
బాల్ ఆటకు వెళ్లడం ఇష్టంలేదు, అంతే.
కొంతమంది లాయర్లతో ఆ లాయర్ల
బాక్స్ లో నేను ఎలా కూర్చోగలను?
అది నాకు చెత్త రోజు.
చార్లీ నిన్ను బేస్ బాల్ ఆటకి రమ్మన్నాడా?
తను నాకు ఆ విషయం చెప్పలేదు.
అవును. అంటే, అది కాస్త ఇబ్బందికరంగా
ఉంటుందని అనుకుంటున్నాను, అవునా?
ఓహ్, లేదు. అందులో ఏమీ ఇబ్బంది ఉండదు.
నువ్వు ఆ ఆటని తనతో, తన స్నేహితులతో
కలిసి చూడు, అది ఏం పెద్ద విషయం కాదు.
- నా ఉద్దేశం, మీరు గతంలో కలిసి తిరిగారు కదా.
- మేము ఎప్పుడూ కలిసి తిరగలేదు.
మీరు ఒకసారి పిజ్జా తీసుకుని వచ్చారు కదా?
అది కలిసి గడపడం కాదు. మేము కలిసి వెళ్లి
పిజ్జా తీసుకుని వచ్చాం. అంతే.
స్టెయిర్ కేస్ సినిమాని చూశావా అని అడిగాడు.
నేను చూశానని అబద్ధం చెప్పాను, ఆ తరువాత
విచిత్రంగా, అబద్ధాలతో ఆ చర్చ కొనసాగించాను
అప్పుడు ఆ స్టెయిర్ కేస్ సినిమా చూసినట్లే
నేను నటించాల్సి వచ్చింది.
నాకు అనిపిస్తోంది... అతను నన్ను ఆహ్వానించడం
విచిత్రంగా ఉంది, కదా?
ఓహ్, లేదు. అందులో విచిత్రం ఏమీ లేదు.
సరే. నేను ఇంక వెళ్లాలి. ఉంటాను.
అది పూర్తిగా విచిత్రంగా అనిపిస్తోంది.
నీకు ముందే చెప్పాను.
ఎలాగైనా, చార్లీ అసూయపడతాడు.
లేదు, కానీ మాకు పెళ్లయి చాలా కాలం అయింది.
అతను నా గురించి అలా ఆలోచిస్తాడని
అతనికే బహుశా గుర్తుండకపోవచ్చు.
నా ఉద్దేశం, నీ సోఫా గురించి అసూయ పడతావా?
అవును. ఎందుకంటే అది
ఎప్పుడూ కూర్చునే ఉంటుంది.
విను.
మనం ఎవరినైనా ప్రేమిస్తుంటే,
వాళ్లు మరొకరితో సరదాగా
సమయం గడుపుతుంటే, మనకి...
నేను ఏం పదం కోసం చూస్తున్నాను?
ఓహ్, అవును, అసూయ!
ఎక్స్ క్యూజ్ మీ?
ఏంటి?
నీకు ఒక విషయం తెలుసా? ఈ అనుమానాలు లేకుండా
చేయడానికి నేను చార్లీతో మాట్లాడాలేమో.
- నువ్వు మాట్లాడాలి.
- అవును.
నా ఉద్దేశం, మనం ఇలాంటివి నేరుగా
మాట్లాడుకుంటేనే మనసు తేలికపడుతుంది.
మా వివాహబంధం గొప్పగా ఉండడానికి ఇదొక కారణం,
మనసు విప్పి మాట్లాడుకోవడం.
- గేమ్ డే! మంచిది.
- అవును.
- ఏంటి?
- నువ్వు...
- ఏమీ లేదు. సరదాగా గడుపు.
- సరే.
- ఉంటాను.
- బై.
ఇదంతా జరుగుతోంది కాబట్టి, నువ్వు
మంచిగా ప్రవర్తిస్తావని నాకు హామీ ఇవ్వు.
ఖచ్చితంగా నేను మంచిగానే ఉంటాను.
చరిత్ర ప్రకారం, ఇలాంటి సందర్భాలలో కొద్దిగా
అత్యుత్సాహం ప్రదర్శించే అవకాశం ఉంటుంది.
ఏం అంటున్నావు? నేను కేవలం బేస్ బాల్ ఆటని
ఎంజాయ్ చేయడానికి వచ్చాను.
సరే.
- హేయ్, అంతా ఎలా నడుస్తోంది?
- విల్! బ్రదర్!
- ఓహ్, లేదు. దేవుడా. మీరు బాగానే ఉన్నారా?
- ఇలా జరిగినందుకు సారీ.
ఇదిగో తీసుకోండి.
- సెక్షన్ ఆరు.
- అలాగే. అవును, నిన్ను కలవడం సంతోషంగా ఉంది.
అవును.
సారీ, నేను జెర్సీ తీసుకురాలేదు.
అలాగే, నాకు ఈ ఆటల గురించి ఏ మాత్రం తెలియదు,
కాబట్టి ఏం జరుగుతోందో నువ్వే నాకు చెప్పాలి.
ఆట నియమాలు ఇంకా అలాంటి విషయాలు.
సరే, డాడ్జర్ బేస్ బాల్ ఆటలో ఒకే ఒక నియమం
ఏమిటంటే డాడ్జర్ హాట్ డాగ్ ని ఖచ్చితంగా తినాలి.
ఇదిగో తీసుకో.
ఆ బంతిని అందుకో, వీవస్!
- నువ్వు డాడ్జర్ హాట్ డాగ్ ని కొరికి తినాలి.
- నాకు ఆకలిగా లేదు. ఫర్వాలేదు.
- ఓహ్, చూడు. నువ్వు ఒక ముక్క కొరకాలి.
- నాకు ఆకలిగా లేదు.
నువ్వు తినాలి. ఈ ఆట ఉద్దేశమే అది.
నాకేం ఫర్వాలేదు.
- నువ్వు ఎప్పుడూ డాడ్జర్ హాట్ డాగ్ తినలేదా?
- ఎప్పుడూ తినలేదు.
- ఆ హాట్ డాగ్ తినాల్సిందే.
- ఫర్వాలేదు. నాకు అది సరిపోదు...
- అది నాకు సరిపోదు.
- మనం పంచుకుందాం.
- మనం పంచుకోవద్దు.
- అవును. లేడీ అండ్ ద ట్రాంప్ సినిమాలో మాదిరిగా.
అవును, కానివ్వండి!
- తీసుకోండి. కొరకండి.
- చార్లీ, వద్దు. చార్లీ. అలా చేయద్దు.
చేయాలి! చేయాలి!
ఎవరైనా దీన్ని ఫోటో తీయాలి.
ఇది చాలా ముద్దుగా ఉంది.
నేను తీస్తాను.
నేను ఫోటో తీస్తాను. కదలద్దు. ఆగండి.
వద్దు, వద్దు, వద్దు. ఆగండి.
నేను ఫోకస్ చేస్తున్నా. ఫోకస్ అవుతోంది.
- తను నిజంగా మంచి ఫోటోగ్రాఫర్.
- సరే.
లెన్సులు మారుస్తున్నాను. సరే.
ఫోటో స్పష్టంగా రావాలి. మంచిగా రావాలి.
ఇదిగో తీస్తున్నా. పట్టుకుని
ఉండండి. తీస్తున్నా.
ఇదిగో తీసేశాం. అదిగో, ఇది చూడండి.
- సెపియా ఫిల్టర్ తో అది అందంగా వస్తుంది.
- చాలా బాగుంది.
ఒక చిన్న ఫోటో త్వరగా తీసుకుందాం,
అది నేను సిల్వియాకి పంపిస్తాను.
- అలాగే, మనం మరొక ఫోటో తీసుకుందాం.
- నువ్వు ఒక ఫోటో తీస్తావా?
- అలాగే.
- థాంక్స్. మళ్లీ చేద్దాం. ఇదిగో తీసుకో.
ఇది వీడియోలో ఉందా? నిజానికి,
నేను దీన్ని లాక్ చేసినట్లు ఉన్నాను.
సారీ.
సరే. ఇదిగో చూడండి. అంతే.
- సరేనా? "హాట్ డాగ్" అనండి.
- ఇంకా ఉంది.
హాట్ డాగ్.
- ఇదిగో.
- సరే. థాంక్యూ. ఈ ఫోటో చక్కగా ఉంది.
అయితే, మీకు సొంత బార్
ఉందని చార్లీ చెప్పాడు నిజమేనా?
అవును. నేను ఆ బార్ లో భాగస్వామిని.
- అవునా, అది ఎక్కడ ఉంది?
- ఆర్ట్స్ డిస్ట్రిక్ట్. దాని పేరు "లక్కీ పెన్నీ."
లక్కీ పెన్నీ? బాబు, నేను అక్కడికి వెళ్లాను.
చాలా చక్కని ప్రదేశం.
హేయ్, చార్లీ, నీ భార్య బాయ్ ఫ్రెండ్ కి లక్కీ
పెన్నీ బార్ ఉందని నువ్వు మాకు చెప్పనే లేదు.
- అతను ఏంటి అన్నావు?
- నీ భార్య బాయ్ ఫ్రెండ్.
మేము అతడిని అలాగే పిలుస్తాము.
లేదు, నేనెప్పుడూ...
హేయ్, కానివ్వండి, పదండి,
ముగ్గురు తేలికగా అవుటయ్యారు.
- హేయ్.
- హలో.
నువ్వు ఆటని ఆస్వాదిస్తున్నావా?
అవును. నేను అనుకున్న
దానికన్నా ఎక్కువ సరదాగా ఉంది.
హేయ్, మా సిబ్బంది మాటలకి సారీ. నేను...
- నేను...
- దాని గురించి పట్టించుకోకు.
నీకు ఊరికే చెబుతున్నాను,
నేను ఒక అమ్మాయిని ప్రేమిస్తున్నాను.
- ఓహ్, నిజంగానా? అది గొప్ప విషయం.
- అవును.
- నాకు సంతోషంగా ఉంది.
- థాంక్యూ.
నా విడాకుల తరువాత నేను
ప్రేమించిన మొదటి వ్యక్తి, కాబట్టి...
- మంచిది. మళ్లీ దారిలోకి వస్తున్నావు.
- అవును.
తను నాకంటే చాలా చిన్నది,
అక్కడ కాస్త కుదరడం లేదు.
- ఫ్రీ విల్లీ అనే వాడు ఒక ర్యాపర్ అనుకుంటోంది.
- సరే.
కానీ వాస్తవంగా, తను నిజంగానే అనుకుంది.
అలాంటి విషయాలు పట్టించుకోకు. కేవలం...
నీకు ఆమె నచ్చితే, ఇంకా తనతో సరదాగా ఉంటే,
చూడు, ఎంతవరకూ వెళ్లచ్చో చూడు.
- థాంక్యూ.
- అవును.
చాలా మంచి సలహా. అది నాకు నచ్చింది.
నాకు అర్థమైంది. నేను ఒక్కోసారి
మరీ ఎక్కువ ఆలోచిస్తుంటాను.
అవునా?
ఇంకా నేను, నా భార్య స్నేహితుడిని
మా ఆఫీసు వేడుకకి లాక్కొచ్చాను.
- నేను చాలా బీర్ తాగేశాను.
- అవును, నేను కూడా.
- మేము నీకు డాడ్జర్ టోపీని ఇవ్వాలి.
- అలాగే.
నేను ఒక్కసారి వాడే టోపీ కోసం
తొంభై డాలర్లు ఖర్చుపెట్టగలను.
నాకు ఒకటి అర్థమైంది.
రోజంతా మందు కొట్టి,
మెక్సికన్ వంటకాలు తింటూ ఉండాలి.
బేస్ బాల్ ఆట సరదాగా ఉంది.
అవును. ఇప్పుడు నీకు అర్థం అవుతోంది.
నువ్వు దాదాపు దారిలోకి వస్తున్నావు.
చల్లని బీర్ ఉంది. చల్లని బీర్.
నీకు ఇంకో బీర్ కావాలా?
ఇంకొకటి తాగాలనే ఉంది.
ఇది, అంటే, నాకు ఎప్పుడూ జరగనంత
గొప్ప డేట్ లాగా ఉంది.
నువ్వు నన్ను ఒక రాజులా
చూసుకుంటున్నావు, మంచిది సర్.
ఫర్వాలేదు.
దొరగారూ. ఇది నాకు సంతోషం.
దేనికి, థాంక్యూ, ప్రభు.
హేయ్, రాజావారూ! ముందు కూర్చోండి.
థాంక్యూ.
...అయిదో ఆటగాడు, ఫ్రెడీ ఫ్రీమాన్.
- ఇతనిని నిద్ర లేపుదామా?
- ఓహ్, వద్దు. అతను ఎప్పుడూ అలాగే చేస్తాడు.
ఒక విషయం చెప్పనా? ఇది సరదాగా ఉంది.
ఈసారి మాకు టికెట్లు
ఇచ్చినప్పుడు నీకు చెప్పమంటావా?
నా ఉద్దేశం, మీకు ఖాళీ
ఉంటే, మీరు నా బార్ కి రావాలి.
అది ఇక్కడికి చాలా దగ్గరలో ఉంది.
ఏడో ఇన్నింగ్స్ లో ఓడిపోయిన
తరువాత నేను ఒక డ్రింక్ తాగాలేమో.
- నేను నాలుగు వేల డాలర్లు నష్టపోయాను.
- అయ్యో, లేదు.
లక్కీ పెన్నీ బ్రూయింగ్ కంపెనీ
బాబూ, ఇవి అద్భుతంగా ఉన్నాయి.
ఇక్కడ ప్రతీ ఒక్కటీ... చాలా అద్భుతంగా ఉంది.
చాలా ధన్యవాదాలు.
ఇవన్నీ ఎవరికి నచ్చవో తెలుసా?
మీ భార్య.
- ఆమెకి బీర్ అంటే చాలా అసహ్యం.
- అవును, తనకి నచ్చదు. నిజం.
తనకి వైట్ వైన్ ఐస్ క్యూబ్స్ తో తాగడం ఇష్టం.
తను ఇష్టపడేది ఇంకొకటి ఉంది తెలుసా?
తనకి ఈ బార్ అంటే ఇష్టం.
- అవునా?
- అవును.
మీరు ఇద్దరూ, ఎప్పుడూ ఏవో
విచిత్రమైన పనులు చేస్తూనే ఉంటారు.
అవును.
తనతో నేను అలాంటి రాత్రి వేడుకలు జరుపుకోను.
నీకు అలాంటి వేడుకలు అవసరం లేదు.
తను నిన్ను ప్రేమించేది వాటి కోసం కాదు.
నీకు స్థిరమైన అంగం ఉంది.
నేను... నువ్వు ఏం అంటున్నావు?
నువ్వు ఒక... నువ్వు పరిణితి చెందిన
బాధ్యతగల మనిషివి. తెలుసా?
ఇంకా నువ్వు స్థిరమైన జీవితాన్ని అందించగలవు.
దానికి నా పురుషాంగంతో ఏంటి సంబంధం?
- అది ఊరికే మాట వరుసకి అన్నాను.
- అవును. అది... దానికి పురుషాంగంతో సంబంధం లేదు.
- అవును.
- సరే, ఇది ఒక మామూలు పదం అంటారా?
- అవును. అది...
- అవును, అంతే అయి ఉంటుంది.
సారీ, నేను బాగానే ఉన్నాను.
- సరే.
- నేను బాగానే ఉన్నాను.
అయితే, ఈ భావానికి అసలైన
అర్థం నేను బోరింగ్ మనిషి అనే కదా?
లేదు, నేను ఆ మాటకి అసలైన అర్థం
నా దృష్టిలో నువ్వు ఒక
పరిణితి గల మనిషివి అని.
దానికి బోరింగ్ అనే మాట ఏ రకంగానూ వర్తించదు.
అవును, నా రూమ్ మేట్స్ లో
నాకు స్థిరమైన అంగం ఉంది.
నీకు ఒక విషయం చెప్పాలి, నేను సిల్వియాకి మెసేజ్
చేస్తున్నాను. తనని ఇక్కడికి వెంటనే రమ్మని చెబుతున్నాను
ఎందుకంటే తను ఇక్కడ మనతో సరదాగా గడపాలి.
- తను వస్తుంది. ఈ లోగా...
- చెప్పు.
...మీరు నైపుణ్యం ఇంకా పటుత్వం గురించి
ఏమైనా విన్యాసాలు చేస్తారా?
చేస్తాం.
ఏదైనా మంచిది ఎంచుకోండి.
దీన్ని వీలైనంత దూరం
విసరడానికి ప్రయత్నించండి.
ఇదిగో ఇలా చేయాలి.
మీ సత్తాని చాటండి.
చూడు. ఇది అద్భుతంగా ఉంది!
- స్టివర్ట్. స్టివర్ట్. స్టివర్ట్. స్టివర్ట్.
- ఇది చట్టపరమైన పనే అంటావా?
ఓహ్, లేదు. నువ్వు మరీ
వేగంగా చేస్తున్నావు అనుకుంటా.
- నాకు తెలియదు...
- స్టివర్ట్, వదిలేయ్!
- ఎప్పుడు వదలాలో తెలియదు!
- ఇప్పుడు వదిలేయ్!
బాగుంది.
నువ్వు చక్కగా గిరగిరా తిప్పావు.
- నువ్వు గెలిచావు!
- దాన్ని కొట్టు. అదిగో అలాగ
అవును!
ఆగు, ఆగు, ఆగు, ఆగు, ఆగు.
నేను బాగా చేయగల పని ఒకటి ఉంది.
- నిజంగానా?
- అవును.
ఓహ్, డానీ బాబూ
ఆ గొట్టాలు, ఆ గొట్టాలు పిలుస్తున్నాయి
ఒక లోయ నుండి మరొక లోయకి
ఆ కొండ అంచుల కిందికి
వేసవి వెళ్లిపోయింది
ఇంక గులాబీలు అన్నీ రాలిపోతున్నాయి
ఇప్పుడు నువ్వు, నువ్వు ఇంక వెళ్లాలి
ఇంక నేను వేచి ఉండాలి
రహస్య కళలు. రహస్య కళలు.
- రహస్య కళలు.
రహస్య కళలు.
ఏం జరుగుతోంది?
- హేయ్!
ఈ పార్టీ అధికారికంగా మొదలుపెట్టండి.
నువ్వు ఒక గొప్ప గాయకుడిని
పెళ్లాడావని నాకు తెలియలేదు.
- అవును.
- ఈ మనిషి స్వరం అద్భుతం.
ధన్యవాదాలు.
నేను వెయ్యి వరకూ అన్ని
ప్రైమ్ నెంబర్స్ ని చెప్పగలను.
మీరు అది చూడాలి అనుకుంటున్నారా?
అవును! చేయి.
రెండు, మూడు, ఐదు, ఏడు, 11, 13, 17,
- 19, 23, 41, 43, 40... లేదు, లేదు, లేదు.
- నీ మీద నమ్మకం ఉంది. నీ మాట నమ్ముతాం.
- మరిన్ని అంకెలు.
- రహస్య కళలు.
రహస్య కళలు. రహస్య కళలు.
నాకు... నాకు విల్ రహస్య కళ గురించి తెలుసు.
అతను కొయోటె అగ్లీ సినిమాలో
పాటకి డాన్స్ చేయగలడు.
లేదు.
నువ్వు నడుం బాగా తిప్పాలి.
అవును! నేను కొయోటెని.
- రహస్య కళలు. రహస్య కళలు.
- సరే, సరే, సరే. నేను ఒకటి చేస్తాను.
నిశ్శబ్దంగా ఉండాలి!
నేను ఇది చేయాలంటే
పూర్తిగా నిశ్శబ్దంగా ఉండాలి.
- నీకు మ్యూజిక్ కావాలా?
- లేదు. నేను కేవలం... పూర్తి నిశ్శబ్దం.
నేను పూర్తి ధ్యాస పెట్టాలి.
ఓరి బాబోయ్.
- ఇప్పుడు అసలు ఏం జరుగుతోంది?
- నా జీవితంలో అత్యద్భుతమైన రోజు.
- ఓహ్, బాబోయ్.
- ఓరి నాయనో.
రహస్య కళలు. రహస్య కళలు.
హేయ్. ఆగు.
ఎవ్వరూ అడగలేదు కానీ నేను ముప్పై సెకన్లలో
ఒక మంచి రైనోసెరోస్ బొమ్మ గీయగలను.
ఐదు, నాలుగు, మూడు, రెండు, ఒకటి.
983, 991, 997. విజయం!
చెత్త, అవును!
యో, ఆగు. ఇంక చాలు. ఆపు. యో, ఆగు.
పెద్ద విషయం కాదు. నా
మర్మాంగాన్ని నేను తాకగలను.
ఇప్పుడు ఏం అన్నావు?
నిజంగా... నిజంగా అది చేయగలవా?
ఈ విధంగా నేను నా
మర్మాంగాన్ని నోటితో తాకగలను.
నేను నమ్ముతాను, బాబు. నేను నమ్ముతాను.
మడం. బొటనవేలు. బొటనవేలు.
అదీ!
హేయ్. అదీ.
ఇప్పుడు కిందికి.
అదీ!
లేదు. తను మంచి నటి కూడా.
విల్.
నువ్వు పేటన్ కి ఫోన్ చేసి
తనని ఇక్కడికి రమ్మని చెప్పాలి.
- ఆగు, ఆగు. ఆగు, పేటన్ ఎవరు?
- లేదు.
నీకు తెలుసా, విల్, కొత్త గర్ల్ ఫ్రెండ్.
మన నలుగురం ఏదో రోజు విందుకి వెళ్లాలి.
అది ఎంత సరదాగా ఉంటుంది కదా?
గర్ల్ ఫ్రెండా?
నీకు గర్ల్ ఫ్రెండ్ ఉందని
నాకు ఎప్పుడూ చెప్పలేదు.
అది ఏమీ కాదు.
నేను ఎవ్వరికీ చెప్పలేదు, నిజం.
చార్లీకి మాత్రమే చెప్పావు.
ఆగు, సారీ. నేను ఈ విషయం
చెప్పకుండా ఉండాల్సిందా?
సారీ.
లేదు, ఆగు, ఆగు. సిల్వియా,
నువ్వు పేటన్ ని ఇంకా కలవలేదా?
లేదు. పేటన్? ఆమె ఏంటి?
పద్దెనిమిదా, పందొమ్మిదా?
- తన వయస్సు పద్దెనిమిది కాదు.
- లేదు, తన వయసు ఇరవై ఐదు.
అదరగొట్టు.
నువ్వు ఎవరినైనా ప్రేమిస్తున్నావా అని
నేను నిన్ను అడిగాను అనుకుంటా.
తనని పెద్దగా కలవడం లేదు,
అది చెప్పేంత విషయం కాదనుకున్నాను.
కానీ నేను నిన్ను నేరుగా ఒక ప్రశ్న అడిగాను,
కానీ దాన్ని నువ్వు కాదని చెప్పావు.
కాబట్టి నువ్వు నాకు...
నాకు అబద్ధం చెప్పావు.
- నేను అబద్ధం చెప్పలేదు.
- కొద్దిగా.
నేను ఇప్పటికీ ఏదీ చెప్పడం లేదు.
అది... అంటే, అబద్ధం అని నేను అనుకోవడం లేదు.
- అది అబద్ధమే.
- నాకు తెలియదు.
బ్రేక్ ఫాస్ట్ లో ఏం తిన్నావో నాకు తెలియదు.
అది అబద్ధం అవుతుందా?
అంటే, బ్రేక్ ఫాస్ట్ లో ఏం
తిన్నావని నన్ను అడిగితే,
నేను వెజిమైట్ టోస్ట్ తిన్నాను అంటే,
కానీ నిజానికి నేను సిరియల్ తిని ఉంటే
అప్పుడు నేను అబద్ధం చెప్పినట్లు అవుతుంది.
అది పదార్థ విస్మరణ అవుతుంది.
- అందుకు నిన్ను కోర్టుకు ఈడ్చే అవకాశం ఉంది.
- థాంక్యూ.
మనం బ్రేక్ ఫాస్ట్ లో తిన్నదాని గురించి
ఎందుకు అబద్ధం చెబుతాం?
గర్ల్ ఫ్రెండ్ ఉంటే ఎందుకు అబద్ధం చెప్పడం?
మంచి ప్రశ్న. దాని గురించి
ఎందుకు అబద్ధం చెప్పావు?
ఓహ్, అవును, దొరికిపోయావు.
- ఇప్పుడు ఇక్కడ ఏం జరుగుతోంది?
- రహస్యం. రహస్యం. రహస్యం.
ఇది నాకు "మద్యవర్తిత్వం" లాగా అనిపిస్తోంది.
నిజం, కదా? ఇది మధ్యవర్తిత్వం, కానీ
ఒక మద్యం అమ్మే బార్ లో.
అది నాకు నచ్చింది.
బార్ లో ఆర్డర్ కోసం ఆదేశం.
అవును, నాకు ఫ్రాంక్లిన్ అండ్ బాష్ ఇష్టం.
లేదు, ఆగు.
కోర్టు గదిలో మధ్యవర్తిత్వం జరగదు,
కాబట్టి ఎవ్వరినీ ఆర్డరు అని ఆదేశించలేవు.
- బూ.
- బూ, బూ, బూ.
నువ్వు జ్యూరీని నాకు
వ్యతిరేకంగా తిప్పుతున్నావు, బేబీ.
- నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు?
- మధ్యవర్తిత్వంలో జ్యూరీ ఉండదు.
చార్లీ, ఇది మధ్యవర్తిత్వం కాదు,
ఇది బార్ లో మద్యవర్తిత్వం.
నీకు ఎందుకు అర్థంకావడం లేదు?
నీ ఫిర్యాదుని ఈ వాది ప్రస్తావిస్తాడా?
నా ఫిర్యాదు ఏమిటంటే నా స్నేహితుడు నాకు
అబద్ధం చెప్పి ఈ బార్ లో ఉన్న మిగతా అందరికీ
తనకి గర్ల్ ఫ్రెండ్ ఉందని చెప్పాడు, ఎందుకంటే
అతను ఒక భారీ విచిత్ర మనిషి కాబట్టి.
నీకు ఎందుకు బాధ?
ఎందుకంటే, అది విచిత్రంగా ఉంది.
నాకు గర్ల్ ఫ్రెండ్ ఉందని
నేను అందరితో చెప్పలేదు.
సరే. నాకంటే ముందు
తెలిసిన వాళ్లంతా చేతులు పైకెత్తండి.
థాంక్యూ.
వాళ్లు కలిసిన రాత్రి నేనక్కడ ఉన్నా.
వాళ్ల మధ్య ఒక మేజికల్ బంధం ఏర్పడింది.
అయితే, ఇది... నా వాదనని ముగిస్తూ,
నేను ప్రతివాదిని అడిగేది ఏమిటంటే
నా ముఖం మీద అతను అబద్ధం ఎందుకు చెప్పాడు
పైగా ఆ విషయం నాతో
స్వేచ్ఛగా చెప్పగలిగినప్పుడు
ఇంకా నా భర్తలాంటి ఒక పూర్తి అపరిచితుడితో
అది చెప్పగలిగినప్పుడు.
- నాకు విల్ గత పదిహేనేళ్ల నుండి తెలుసు.
- అభ్యంతరం తిరస్కరించబడింది.
నువ్వు జడ్జ్ వి కావు.
- మధ్యవర్తిత్వంలో జడ్జ్ ఉండరు... సరే.
- ఇది మద్యవర్తిత్వం.
నేను ప్రతివాది భర్తకు
నా గర్ల్ ఫ్రెండ్ గురించి
బలవంతంగా చెప్పవలసి వచ్చింది ఎందుకంటే
ఆ వాది భర్త తన ఆఫీసులో ప్రతి ఒక్కరికీ
నేను తన బాయ్ ఫ్రెండ్ ని అని చెబుతున్నాడని
నేను ఖరారు చేసుకున్నాను కాబట్టి.
అర్థమైంది.
- ఏంటి?
- అది ఒక జోక్.
అది నవ్వులాట కాదు.
అంటే, మా ఆఫీసులో అందరూ
సరదాగా తీసుకుంటారు, తెలుసా?
ఆల్బర్ట్ మొదలుపెట్టాడు.
మొదట్లో బాగా నవ్వుకునే వాళ్లం.
సరే. అయితే, ఆ జోక్ నాకు కూడా చెప్పండి.
ఆ కామెడీ చెప్పు. మంచి జోక్ ఇష్టం.
ఏంటి... ఇది అసలు ఎలా మొదలైంది?
నేను మద్యవర్తిత్వంలో ప్రస్తుతం లేను.
కానీ ఇప్పుడు ఉన్నావు. అవును.
ఆఫీసులో అసలు అది ఎలా మొదలైందో
నాకు కనీసం అర్థం కావడం లేదు.
అంటే, నాకు తెలియదు. నువ్వు, విల్ రాత్రి
వేళల్లో బయట తిరగడం, సరదాగా గడపడం ఇష్టపడతారు.
మేము సరదాగా గడపడమా?
కానీ దాని వల్ల అతను నా బాయ్ ఫ్రెండ్ అవ్వడు.
అది కేవలం మాటవరసకే.
అది అంత పెద్ద విషయం కాదు.
సరే. దానితో నీకు ఏమీ సమస్య లేదన్న మాట,
కానీ నువ్వు ఆఫీసులో మాట వరుసకి
దాని గురించి మాత్రం మాట్లాడతావు.
అంటే, నువ్వు తెల్లవారుజామున నాలుగు గంటలకు
ఇంటికి వస్తే, ఆఫీసులో అది చర్చ అవుతుంది.
అలా ఒక్కసారే జరిగింది, బేబీ.
అప్పుడు అది అతని డైవోర్స్ పార్టీ.
- నేను కొద్దిగా అతిగా తాగాను. నీకు చెప్పాను...
- కేటమైన్ తీసుకున్న వాళ్లకి అది తప్పదు.
నోరు మూయ్.
- ఏంటి? ఏంటి, బ్రదర్?
- నువ్వు ఏం అన్నావు?
మేము కేటమైన్ తీసుకున్న
దాని గురించి చెబుతున్నాను.
- నోరు మూయ్.
- సిల్వియా, అతను దేని గురించి మాట్లాడుతున్నాడు?
నేను చాలా కొద్దిగా కేటమైన్ తీసుకున్నాను.
కేటమైన్?
- అవును.
- నీకు పిల్లలు ఉన్నారన్న విషయం గుర్తుంది, కదా?
అవును, అందుకే ఎక్కువసేపు నిద్రపోయాను.
అది నిజానికి... అది ఒక రకంగా...
అది... నిజానికి నా తప్పే.
నువ్వు సిల్వియాకి కేటమైన్ ఇచ్చావా?
నా వాదన కోసం చెప్పాలంటే,
అది కొకైన్ అనుకున్నాను.
అయితే నా స్పష్టత కోసం అడుగుతున్నాను,
అది నీ వాదన అంటావా?
నా వాదన ముగిసింది.
హేయ్, వెళదాం పద, బేబీ. వెళదాం...
దాని గురించి ఇంట్లో మాట్లాడుకుందాం.
పద.
ఈ అద్దాన్ని ఇంకాస్త శుభ్రంగా తుడవచ్చు కదా.
అలాగే.
చెత్త!
ఓహ్, దేవుడా.
అయ్యో.
- అయ్యో!
- ఓహ్, దేవుడా.
ఓహ్, చెత్త.
ఇది మంచిది కాదా?
ఓహ్, లేదు, నేను రక్తం చూడలేను.
విల్, బాత్ రూమ్ కి వెళ్లు!
నేను ఏం చేయాలి?
నాకు గాభరాగా ఉంది. నేను ఏం చేయాలి?
నాకు గాభరాగా ఉంది. దీన్ని ఇలాగే
ఉంచాలా, బయట లాగేయాలా?
అలా చేయద్దు, అది ప్రమాదకరం.
- ఓహ్, దేవుడా.
- దాన్ని బయటకు లాగుతా.
దీన్ని ఇలాగే ఉంచనా లేక బయటకు తీయనా?
- వద్దు, దేవుడా, వద్దు.
- బయటకు లాగకు.
- నేను దీన్ని బయటకు తీస్తాను.
- దాన్ని లాగద్దు.
సరే, నిన్ను పట్టుకున్నా.
నాకు ఫస్ట్ ఎయిడ్ కిట్ వెంటనే కావాలి.
అందరూ, నిశ్శబ్దంగా ఉండండి!
హేయ్, ఒమర్.
- ఏంటి?
- శుభ్రమైన టవల్స్ తెస్తావా?
అలాగే.
మనం 911 కి ఫోన్ చేయాలి.
నేను 911 కి ఫోన్ చేస్తున్నాను.
- అది రక్తనాళానికి గుచ్చుకుందేమో.
- అయ్యో.
ఒమర్, ఆ టవల్స్ తెస్తున్నావా?
అవి ఇక్కడే ఎక్కడో ఉండాలి.
సరే. వదిలేయ్.
మరేం ఫర్వాలేదు.
నా దగ్గర టన్నుల కొద్దీ బార్ టవల్స్
ఉన్నాయి, బాబు. నీ షర్టుని చింపనక్కర లేదు.
ఆ టవల్స్ ఇవ్వు.
నువ్వు కూర్చోవాలి. నీ తలని
నీ కాళ్ల మధ్య ఉంచు, విల్.
లేదు, లేదు, మనం అతని
కాళ్లని గుండెకి పైన ఎత్తుదాం.
నా మాట వినకు. తను ఏం చెబితే అది చేయి.
నేను ఎప్పుడూ తప్పు చేస్తాను.
- నేను బతికి ఉంటానా?
- నువ్వు బాగానే ఉంటావు.
ఇప్పుడు కాస్త నయంగా ఉంది.
- ఇప్పుడు నయంగా ఉన్నావు.
- నాకు బాగవుతుందా?
- అవును.
- థాంక్యూ.
- అవును, నువ్వు దాని వైపు చూడకు.
- ఇది చూస్తే వాంతి వచ్చేలా ఉంది.
అయితే మీరు 7655 అప్లాండర్
మార్గంలో వెళ్తున్నారా?
అవును.
ఓహ్, చెత్త.
బాగా ఆలస్యం అయిందని
తెలుసు. అనవసరంగా వచ్చావు.
అది నిజంగా నీ మంచితనం.
ఆ కుట్లు విప్పాక నీకు కొద్దిగా
ఆర్నికా మూలికలు ఇస్తాను.
నాకు తెలుసు.
ఏం అయింది? నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
అది కేవలం... నన్ను చూసుకునే ఒక మనిషి
ఉండటం నిజంగా సంతోషంగా ఉంది.
నువ్వు నా కోసం విందు తయారు చేశావు ఇంకా...
సారీ.
నువ్వు చెప్పలేకపోయినా, ప్రస్తుతం నేను
చాలా కష్టాలలో ఉన్నాను,
ఇంకా అందుకు... సారీ.
- ఇది కేవలం ఒక...
- హేయ్.
నువ్వు అంటే నాకు ఇష్టం.
థాంక్యూ.
చీజ్ తినే సమయం.
మంచిది. బాగుంది.
ఓహ్, దేవుడా. నేను మళ్లీ
సాధించాను. ఇది చక్కగా వచ్చింది.
- నీకు ఆ రహస్యం చెప్పనా?
- ఏంటి?
రెండు ఫ్లేవర్ ప్యాకెట్లు కలిపాను.
అవునా?
- ఇది చాలా రుచిగా ఉంది.
- నాకు తెలుసు.
- ఇంకాస్త కావాలా?
- చాలా రుచిగా ఉంది. నిజం.
ఇది చాలా బాగుంది. నువ్వు చాలా బాగా చేశావు.
ఇది చాలా చాలా రుచిగా ఉంది.
- నీ జుట్టు భలే ముద్దుగా ఉంది.
- థాంక్యూ.
- మనం మ్యాచ్ అయ్యాం.
- అవును, చక్కగా కుదిరాం.
మనం కార్న్ కథలో పిల్లలు లాంటి వాళ్లం.
మనం మోర్మన్ కుటుంబం మాదిరిగా ఉన్నాం.
అది నాకు నచ్చింది. నేను ఇంత తక్కువ
యూదుడిగా ఎప్పుడూ ఉండలేదు.
నువ్వు మళ్లీ మామూలుగా మారిపోతావు, కదా?
లేదు, నాకు ఇలా చాలా ప్రశంసలు అందుతున్నాయి.
- నిజంగానా?
- నిజం.
నాకు సాధారణంగా ఇలాంటి ప్రశంసలు రావు.
కానీ ఇప్పుడు వస్తున్నాయి.
చాలా సారీ, బేబీ.
కేటమైన్ గురించి నీకు చెప్పనందుకు సారీ.
నేను... అది పూర్తిగా నా పొరపాటే.
- నేను కనీసం కొకైన్ కూడా తీసుకోకూడదు. నేను...
- నాకు తెలుసు.
ఇది... నాకు అర్థమైంది.
మనం మొదటిసారి కలిసిన రాత్రి
ఇప్పుడు నాకు గుర్తుకు వస్తోంది.
అప్పట్లో నువ్వు అరాచకంగా ఉండేదానివి.
నేను నీతో ప్రేమలో పడడానికి
అది కూడా ఒక కారణం.
మన కుటుంబం అంటే నాకు ఇష్టం.
మన పిల్లల్ని ప్రేమిస్తాను.
ఈ చిన్న ఇంటిని నేను ప్రేమిస్తాను,
కానీ నీకు నిజం చెప్పాలంటే...
...నీలో ఆ గుణాన్ని మిస్ అవుతున్నాను,
దాన్ని నేను పాడు చేయలేదని అనుకుంటున్నాను.
ఏంటి? లేదు. లేదు, నువ్వు నా
నుంచి ఏదీ దూరం చేయలేదు.
నా జీవితంలో జరిగిన చాలా
మంచిది ఏదైనా ఉంటే అది నువ్వే.
ఇది నీకు పిచ్చితనంగా అనిపించవచ్చు,
కానీ నేను నీకు దూరం
అవుతున్నానని అనిపిస్తుంది.
నీకు అలా దూరం అవుతున్న
ఫీలింగ్ కలిగిస్తున్నందుకు సారీ.
అది నా తప్పే. అలా మళ్లీ ఎప్పుడూ జరగదు.
సరే.
లేదు. మనం ఈ రాత్రి చేయాల్సింది ఇది కాదు.
ఆ సమయంలో అదే సరైనది అనిపించింది.
ఏ సమయం?
టక్, టక్. ప్రత్యేకమైన డెలివరీ.
ఏంటి ఇది?
నిజానికి, ఇది నీది.
ఓహ్, అవును. థాంక్స్.
తెలుగు అనువాదం: సతీశ్ కుమార్