డయాన్ కొన్ని కొత్త ఇళ్ల వివరాలు పంపించింది.
మనం వెళ్లి చూసి వద్దామా?
నాకు ఈ రోజు కుదరదు.
పోనీ రేపు వెళదామా, లేదా నీకు
కుదిరితే ఈ వారంతంలో వెళదామా?
నీకు ఒక విషయం చెప్పనా? నేను
ఆఫీసులో చాలా బిజీగా ఉన్నాను, కాబట్టి...
నువ్వు విల్ ని అడగచ్చు కదా?
హేయ్. నా ఉద్యోగం పోయిందని నీకంటే ముందు
అతనికి చెప్పినందుకు సారీ.
నేను సారీ. సారీ. సారీ!
నేను తప్పు చేశాను. సారీ, బేబీ. సారీ!
నేను ఇలా ఎన్నిసార్లు చెప్పాలి?
కానీ, నువ్వు ఇలా అరిచావంటే,
అది క్షమాపణ కింద లెక్క కట్టలేము.
నేను సారీ.
సరే.
ఈ అలక ఇంకా ఎంత కాలం ఉంటుంది?
నాకు తెలియదు. భవిష్యత్తు గురించి చెప్పే
క్రిస్టల్ బంతి నా దగ్గర లేదు.
అయితే, రాత్రి విందు
వేళకి ఇంటికి వచ్చేస్తావుగా?
రావచ్చు. రాకపోవచ్చు.
నిజానికి, లేదు. నేను తన హోమ్ వర్క్ కి
సాయం చేస్తానని ఫ్రాన్సిస్ కి చెప్పాను,
కాబట్టి రాత్రి తొమ్మిది గంటల లోపే వస్తాను.
- సరే.
సరే.
ప్లాటోనిక్
సరే, చూడబోతే మనం రెండు వందల గంటలుగా పని
చేస్తున్నట్లు అనిపిస్తోంది. నాకు ఆకలి వేస్తోంది.
మనం బహుశా ఆరు నిమిషాల పాటు
విందు చేస్తూ ఇంక్రిమెంట్లు పొందాలి.
వెనెసా, ఏం చేద్దాం? సీఫుడ్
తిందామా లేదా మాంసం తిందామా?
నాకు తెలియదు. డ్యూపాంట్ మనకి డబ్బులు
ఇస్తాడు కాబట్టి, రెండూ తెప్పించుకుందామా?
సీఫుడ్ ఇంకా మాంసం కూడా.
చార్లీ, నీ పనిని మీ ఇంట్లో
పూర్తి చేస్తావు అనుకున్నాను?
మీకు ఒక విషయం చెప్పనా? నేను ఈ రాత్రి
మీతో కలిసి ఈ పని పూర్తయ్యే వరకూ ఉంటాను.
ప్లాస్టిక్ ఫోర్క్ తో స్టీక్ మాంసం తినడాన్ని
నేను మిస్ అవుతున్నాను.
ఈ రోజు ఏదైనా ప్రత్యేకమైన సందర్భమా?
ఇలా చూడు. ఈ రాత్రి చార్లీ మనతో ఉంటున్నాడా?
ఆఫీసులో ఆలస్యంగా ఉండవు కదా.
సాధారణంగా కుటుంబాన్ని ప్రేమించే మనిషిగా
నీ పనిని ఇంట్లోనే పూర్తి చేస్తుంటావుగా.
అవును, కానీ ఈ రాత్రికి అలా కాదు.
ఓహ్, సరే!
నిజమే. నిజమే, సోదరా.
అర్ధరాత్రి చార్లీ. ఇది నాకు నచ్చింది.
నీకు ఒక మాట చెప్పనా? తనకి ఉద్యోగం పోయిందన్నా నేను
పెద్దగా పట్టించుకోలేదు. పొరపాట్లు జరుగుతుంటాయి.
సమస్య ఏమిటంటే తను ఆ
విషయం నీకు మొదట చెప్పలేదు.
అటువంటి విషయాల్ని ఫోటో
లైబ్రరీ ద్వారా తెలుసుకోకూడదు.
చాలా మామూలు పొరపాటు అది.
డోగ్ ఎప్పుడు ప్రయాణం చేసినా, నా ఫోటోల్ని
ప్రతి 15 నిమిషాలకు ఒకసారి చెక్ చేసుకుంటాను.
- నిజంగానా?
- మరీ అంత జాగ్రత్తగా ఉండలేము.
ఒక విషయం చెప్పనా? వదిలేయ్.
అర్ధరాత్రి చార్లీ. సరే, మిత్రులారా. నేను
వెళ్లి కలుసుకోవాలి... "ఫ్రెండ్" అందాము.
ఎక్స్ క్యూజ్ మీ.
నిన్ను చూడు. నువ్వు ఒక జంతువువి, హా?
సరే. ఇది నా హాలిడే గిఫ్ట్ గా వచ్చిన వైన్.
- నీ దగ్గర ఏదైనా ఉందా?
- నీకు ఒక విషయం చెప్పనా?
నా దగ్గర ప్రత్యేక సందర్భాల
కోసం తాగే స్కాచ్ బాటిల్ ఉంది.
- సరే. ఇప్పుడు మనం మాట్లాడుకోవచ్చు.
- సరే. అవును. చాలా బాగుంది.
నేను తాగచ్చా?
ఫ్రాంక్ ని అనుకరించు. ఫ్రాంక్ లా మాట్లాడు.
నీ పేరు ఏంటి?
- అతనికి ఎవ్వరి పేర్లు గుర్తుండవు.
- లేదు.
ఆల్బర్ట్ ఆఫీసులో స్కాచ్ ఉంటుంది.
దాన్ని అతను ఎప్పుడూ ముట్టుకోడు.
ఆల్బర్ట్ అలాగే ఉంటాడు.
మనం దాన్ని దొంగిలిద్దామా?
- నువ్వు చాలా చెడ్డవాడివి.
- అవునా?
- నువ్వు చాలా చెడ్డవాడివి. వెళదాం పద.
- పద కొట్టేద్దాం. అర్ధరాత్రి చార్లీ.
ఇది చాలా తప్పు.
ఆల్బర్ట్ భలే మనిషి.
పద.
ఇది నిజంగా చాలా బాగుంది.
ఇది ఇక్కడ బాగుంటుంది...
లేదు. ఆగు. ఇప్పుడు నేనే డిజెని.
- సరే. అలాగే.
- నేను ఇప్పుడు డిజెని. సరేనా?
అదీ!
అదీ.
ఓహ్, దేవుడా. అదీ.
- నేను బహుశా... వెళ్లాలి. అవును.
- నేను... కూడా వెళ్లాలి.
- నేను ఇంక వెళ్లాలి.
- అవును.
మీరు సరసాలు ఆడుతూ డాన్స్ చేశారా? అది ఏంటి?
అంటే, అదీ, మూవీలో మాదిరి డాన్స్ చేశాం.
ఏంటి... నీ ఉద్దేశం డర్టీ
డాన్సింగ్ మూవీలోదా?
నేను చేసిన పని సరైనది కాదు, అందుకు
పశ్చాత్తాపపడుతున్నాను అని చెబుతున్నాను.
- సరే, నువ్వు ఏం చేశావో నాకు చూపించు.
- ఫర్వాలేదు.
లేదు. నాకు నిజంగా, ఏం
జరిగిందో తెలుసుకోవాలని ఉంది.
నాకు అది ఎలా చేశావో చూపించు.
నేను కొద్దిగా తాగేసి ఉన్నాను.
నాకు సరిగ్గా గుర్తులేదు.
ఏంటి? నువ్వు ఆఫీసులో తాగావా?
అవును... ఆఫీసులో కొద్దిగా డ్రింక్
దొరికింది. స్టివర్ట్ కూడా ఉన్నాడు.
ఏంటి? అతను కూడా డర్టీ డాన్సు చేశాడా?
నీ ఉద్దేశం ఏంటి?
లేదు, ఆ సమయానికి అతను వెళ్లిపోయాడు.
నువ్వు ఖచ్చితంగా ఏం చేశావో
నేను చూడాలి అనుకుంటున్నాను.
"ఐ హావ్ హాడ్ ద టైమ్ ఆఫ్
మై లైఫ్" పాట పెట్టమంటావా?
అది నీకు గుర్తు రావడానికి సాయపడుతుందా?
అది నిజానికి ఆ పాట కాదు.
మరి అది ఏం పాట?
"రెడ్ రెడ్ వైన్."
- యుబి40 పాటా?
- అవును.
యుబి... నిజంగానా? ఓహ్, దేవుడా.
నువ్వు సిగ్గుపడే పని చేసినందుకు
నాకు ఒళ్లంతా వణుకుపుడుతోంది. వావ్.
మేము ఒక ఎనిమిది నుండి పది సెకన్ల వరకు
దుస్తుల మీదనే సరసాలు ఆడాము.
- ఏంటి?
- నేను...
- ఓహ్, దేవుడా... ఆమెకి ముద్దు పెట్టావా?
- లేదు.
- తనని ప్రేమిస్తున్నావా?
మీకు ఒకళ్ల మీద ఒకళ్లకి పరస్పరం
రహస్యమైన ప్రేమలు ఏమైనా ఉన్నాయా?
ఖచ్చితంగా లేవు. నాకు వెనెసా మీద ఎలాంటి
ఫీలింగ్స్ లేవు. తను చాలా బోరింగ్ మనిషి.
అది నాకు ఏమీ మంచిగా అనిపించదు.
తనకి నలుగురు పిల్లలు ఉన్నారు.
తను పిల్లలు పుట్టించే ఫ్యాక్టరీలా ఉంటుంది. తను
బహుశా నీకు పుట్టే కవలలతో గర్భవతి కూడా అయి ఉండచ్చు.
ఖచ్చితంగా కాదు. నేను స్కలనానికి
కనీసం దగ్గరగా కూడా లేను.
ఆ మాట మాట్లాడకు.
అది వినడానికి అసహ్యంగా ఉంది... ఆ మాటలు ఆపు.
అయితే, నువ్వు, అంటే, త్వరగా పైపైన శృంగారం
చేసుకున్నారా? ఏంటి? అది వినడానికి చాలా చెత్తగా ఉంది.
నేను బహుశా చెడ్డగా ప్రవర్తించానేమో
ఎందుకంటే నువ్వు అస్తమాను విల్ తోనే
గడుపుతున్నావన్న కోపంతో చేశానేమో.
అది నా పొరపాటు అంటావా?
ఇది పెద్ద కుట్రలాగా ఉంది.
నా ప్రవర్తనకి నేను సాకు చెప్పడం లేదు.
నేను ఎలా ఫీల్ అవుతున్నానో నీకు తెలియాలని
చెబుతున్నాను. నేను చాలా సారీ...
ఖచ్చితంగా అవసరం లేదు! అక్కడే ఉండు.
సారీ. అవును, నిజం. సారీ. నేను కేవలం...
వెనెసా. తను నీరసంగా నవ్వడం కూడా రానట్లు
ఉంటుంది. తనకంటూ ఒక వ్యక్తిత్వం లేనిది.
నేను వచ్చి అక్కడ పడుకుంటే ఫర్వాలేదా?
సరే. త్వరగా, త్వరగా.
- హాయ్.
- గుడ్ మార్నింగ్.
- మార్నింగ్, అమ్మా.
- హాయ్.
- మార్నింగ్.
- పిల్లలు తిని, ముస్తాబయ్యారు,
వాళ్ల తలలు దువ్వాను.
వాళ్లని స్కూలులో దిగబెడతాను.
నేను వాళ్లని తీసుకువస్తాను కూడా.
నీ కోసం కోడి గుడ్లు ఒలిచి పెట్టాను.
అవి వంట గదిలో ఉన్నాయి.
అవి చల్లగా అయిపోతే, నీ కోసం
కొత్తగా, ఇంకొన్ని ఉడకబెడతాను.
అవును.
థాంక్యూ, సర్.
ఇది ఓట్ మిల్క్ లాటే.
ఇది గనుక చల్లబడిపోతే, నేను
నీకు ఇంకొకటి ఆర్డర్ ఇస్తాను.
- నాకు బాగానే ఉంది.
- మంచిది. ఈ రోజు ఏం చేయబోతున్నావు?
నాకు ఏది నచ్చితే అది చేస్తాను అనుకుంటా.
మంచిది. సరే, కానివ్వు.
- బై, పిల్లలూ.
- బై.
అమ్మ నీ వైపు అలా ఎందుకు చూస్తోంది?
నువ్వు ఏమైనా తప్పు పని చేశావా?
లేదు. సరే. సరే. పరుగు...
పరుగు. పదండి వెళదాం.
- వెళదాం పద. అలాగే. మంచిది.
- తను ఇంకా అలాగే చూస్తోంది.
లక్కీ పెన్నీ బ్రూయింగ్ కంపెనీ
నీకు ఏమైనా పిచ్చి పట్టిందా?
నాకు ఏ మాత్రం పిచ్చిపట్టలేదు.
నేను లేకుండా ఆ కాంబూచా
వ్యాపారం నడవనే నడవదు.
నేను ఈ బార్ ని ఈ స్థాయికి తెచ్చాను కనుకనే
మీకు పెట్టుబడిదారులు దొరుకుతున్నారు.
- ఆ వ్యాపారంలో వాటా తీసుకునే అర్హత నాకు ఉంది.
- నువ్వు ఇప్పుడు చాలా దుర్మార్గంగా మాట్లాడుతున్నావు.
ఇందులో దుర్మార్గం ఏం ఉంది? మనం దాని గురించి శాన్
డియాగోలో మాట్లాడుకున్నాం. నువ్వు దానికి సిద్ధం అన్నావు.
అవును. అది నువ్వు జానీ 66 ఒప్పందాన్ని
నాశనం చేయడానికి ముందు చెప్పిన మాట, బాబు.
నైతికమైన కారణాల వల్ల ఆ
ఒప్పందాన్ని పాడు చేశాను.
దానికీ, నా వ్యాపార తెలివికీ ఎలాంటి
సంబంధం లేదు, అది చాలా విస్తారమైనది.
నన్ను వారెన్ బఫే అంత మేధావిగా పరిగణిస్తారు!
- అది "బఫెట్". కానీ కొనసాగించు...
- నువ్వు ముందు నోరు మూయి.
సరేనా? నాకు సరిగ్గా గుర్తుంది,
నేను జోక్యం చేసుకోకపోతే ఆ ఒప్పందం అప్పుడే
రద్దయ్యేది కానీ నేను కాపాడాను.
సరే, నిన్ను ఒక విషయం అడుగుతాను, ఈ పరిస్థితిలో
నీకు ఎంత వాటాకి అర్హత ఉందని అనుకుంటున్నావు?
మంచి ప్రశ్న.
ఎందుకంటే, మీ ఇద్దరు మర్యాదస్తులు నన్ను దారుణంగా
మోసం చేయడం నాకు ఇష్టం లేదు, 51 శాతం కావాలి.
ఓహ్, దేవుడా. నీకు బుర్ర పని చేయడం లేదు.
యాభై రెండు శాతం.
- ఓహ్, దేవుడా.
- ఏంటి...
నీకు ఎలాంటి అవకాశం లేదు,
మనం ఏమీ చర్చలు జరపడం లేదు.
- నువ్వు కేవలం డబ్బు కోసం అడుగుతున్నావు.
- యాభై మూడు శాతం వాటా.
లేదు, మిత్రమా. నేను
తీవ్రవాదులతో చర్చలు జరపను.
యాభై నాలుగు శాతం.
- ఒమర్ కి అర్థమైంది.
- విల్, ఇదంతా జరిగే పని కాదు.
నువ్వు లేకుండానే మేము డా బూచ్ కోసం
మొత్తం పని అంతా చేశాము.
మీరు గొప్ప వాళ్ల భుజాల
మీదకెక్కి కూర్చున్నారు.
సారీ. ప్రస్తుత పరిస్థితిలో
ఆ "గొప్పవాడివి" నువ్వేనా?
నేను ఖచ్చితంగా గొప్పవాడినే.
నేను చాలాకాలంగా నీ చెత్తనంతా భరిస్తున్నాను.
నువ్వు నా కళ్లలోకి చూడాలి ఎందుకంటే
ఇదంతా జరగదని నీకు అర్థం అవుతుంది!
నీకు ఒక అవకాశం కావాలా?
నాకు ఉన్న అవకాశాన్ని నీకు చూపిస్తాను.
నేను నా అవకాశాన్ని నీ ముఖాన కొడతాను.
నేను సమ్మెకి దిగుతున్నాను!
- ఏదైనా చేసుకో, బ్రదర్.
- నువ్వు సమ్మె చేస్తావా?
నీ వ్యాపారం మీదనే నువ్వు సమ్మె చేస్తావా?
నేను ఖచ్చితంగా సమ్మె చేస్తున్నాను. నేను
లేకుండా ఈ దుకాణం ఎలా నడుస్తుందో చూద్దాం, హా?
డా బూచ్ వ్యాపారంలో నాకు
వాటా ఇచ్చాకే నేను తిరిగొస్తాను.
అన్నట్లు, మెజారిటీ షేర్లు ఉన్న యజమానిగా
నేను ఇచ్చే మొదటి ఆదేశం,
ఆ చెత్త పేరుని నేను మార్చేయబోతున్నాను.
వెళ్లు.
అతను తిరిగి వచ్చేస్తాడు.
ఒకటి, రెండు, మూడు లెక్క పెట్టేలోగా,
నాలుగు...
ఓహ్, చెత్త.
ఒమర్, అతను వెళ్లిపోతే ట్యాంక్
రూమ్ ని నువ్వు చూసుకోగలవా?
అతడిని చూస్తే నమ్మకం కుదరడం లేదు.
అంటే, తను చాలా విజయాలు సాధించింది.
తను ఎలాంటి బోర్డులలో ఉందో చూడు.
ఓహ్, దేవుడా. ఆమె ఏ బోర్డులలో ఉందో
ఎవరు పట్టించుకుంటారు?
ఆమె ఒక క్రేజీ మనిషిలా కనిపిస్తోంది.
ఆమె ఏమీ కోనే బారెట్ లాగా కనిపిస్తోంది.
నీ ఉద్దేశం, అమెరికాలోనే అత్యంత
శక్తిమంతమైన మహిళ మాదిరిగానా?
అవును. కానీ నా ఉద్దేశం
నీకు అర్థమయ్యే ఉంటుంది.
అంటే, తను ఇవన్నీ చేయడానికి తగిన సమయం
తనకి ఎక్కడ ఉంది? ఆమె నలుగురు పిల్లల తల్లి.
తను భాగస్వామి, ఇంకా
ఒక బిడ్డకి జన్మనిచ్చింది.
ఇంకా ఆ బిడ్డ చాలా ముద్దుగా కూడా ఉంది.
అది విచిత్రంగా కనిపించే పసికందు కూడా కాదు.
అవును. తను ఎప్పుడూ వాళ్లని చూడదేమో.
తన పిల్లల పెంపకం ఆమె చూసుకోదేమో.
వాళ్లు ఆమె పట్ల ద్వేషంతోనే పెద్ద అవుతారు.
నా మాటలు రాసి పెట్టుకో.
వాళ్లు పెద్దయ్యాక ఆమెలా
కావాలని కోరుకుంటారు.
నా ఉద్దేశం, అతను ఇంకా ఘోరమైన మహిళని
ఎంచుకుని ఉండచ్చు కదా?
ఆమె ఆ సంస్థలో భాగస్వామి,
తనకి నలుగురు పిల్లలు ఉన్నారు.
రాగి జుట్టు ఉన్నది, పొడవుగా ఉంటుంది.
సరే, ఆగు. మనం మనదైన దారిలో చేద్దాం.
వావ్, అంటే, ఆమె అందంగా ఉంది,
ఇంకా చాలా విజయాలు సాధించింది.
నాకు తెలిసి నీ భర్తని ఆమెకి
అప్పగించేయడమే సరైన పని అనుకుంటా.
తను మామూలుగానే చాలా గందరగోళం మనిషి!
పైగా ఆమె చాలా బోరింగ్ వ్యక్తి.
అవును. ఆమె అంత ముద్దుగా కూడా లేదు.
పైగా పైపైన ఎవరు శృంగారం చేస్తారు?
ప్యాంట్ తీసేసి సరిగ్గా చేయాలి కదా.
ఆమె మధ్యలోనే వదిలేసే రకం.
నేను చార్లీ విషయంలో ఏం చేయాలి?
అతను ఇందుకు మూల్యం చెల్లించుకోవలసిందే.
నగలు కొనిపిస్తావా?
అవునా? పైపైన శృంగారానికే
నగలు కొనిపించవచ్చా?
పర్సుతోనే సరిపెడతావు అనిపిస్తోంది.
సిల్, నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
నన్ను నీ దగ్గరకి రమ్మంటావా?
లేదు. నేను బాగానే ఉన్నాను.
నేను వెళ్లాలి. ఎవరో తలుపు తడుతున్నారు.
థాంక్స్, బేబీ.
హేయ్. నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
బాగానే ఉన్నాను. కేవలం... చిన్న గాయం.
నువ్వు ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నావు?
ఈ రోజు సెలవు తీసుకున్నాను. నిజం చెప్పాలంటే,
ఫిర్యాదు చేయడానికి నాకు ఒక మనిషి కావాలి.
- సరే, నువ్వు సరైన చోటుకే వచ్చావు.
- అదే అనుకున్నాను.
ముక్కలుగా కోయండి!
డా బూచ్ వ్యాపారంలో నీకు వాళ్లు
వాటా ఇస్తారని అనుకుంటున్నావా?
డా బూచ్ లో నాకు వాటా ఇచ్చి, నాకు డబ్బు కూడా
ఇస్తారని అనుకుంటున్నాను,
అప్పుడు నేను రిటైర్ కావచ్చు.
- నిజంగానా?
- ఆ ద్వీపాలలో స్థిరపడచ్చు.
అలా ఎందుకు ఆలోచిస్తున్నావు?
నువ్వు ఇక్కడ ఎవరి పక్షం ఉన్నావు?
నాకు తెలియదు. నేను కేవలం దీన్ని
అర్థం చేసుకోవాలని చూస్తున్నాను.
ఆ వ్యాపారం సక్రమంగా నడవాలంటే నా అవసరం
ఎంత ఉంటుందో వాళ్లకి తెలుస్తుంది అనుకుంటా
ఇంకా వాళ్లు డా బూచ్ లో లెక్కలు వేసుకుంటారు,
అప్పుడు వాళ్లు,
వాళ్లు ఆ వ్యాపారంలో భాగస్వామిగా
ఉండమని ప్రాథేయపడతారు.
ఇలా రిలాక్స్ కావచ్చని ఎలా
అనుకున్నావో నాకు తెలియడం లేదు.
విందుని వండటం అనేది, అంటే,
నా రోజులో అతిపెద్ద ఇంటి పని.
ఇది చాలా రిలాక్సింగ్ గా ఉంది.
ఒక చిట్టెలుక అపార్ట్మెంట్ ని శుభ్రం చేయడం గురించి
కూడా ఒక వీడియోగేమ్ ఉంది. అది కూడా అద్భుతమే.
హేయ్, విల్.
- హేయ్!
- మీరు ఇద్దరూ ఏం చేస్తున్నారు?
పెళ్లి కాని ఒక అమ్మాయి సగం చేతులతో
వర్చువల్ గా ఒక విందుని మేము తయారు చేయడం
నీకు కనిపించడం లేదా?
ఓహ్, అలాగే. చూశాను.
హేయ్, పిల్లలు ఎక్కడ? పిల్లలు.
తోటలో ఉన్నారు. అవును. ఒక్కొక్కరూ
ఒక ఫ్రెండ్ ని ఇంటికి తెచ్చుకున్నారు,
నువ్వు వచ్చి పిజ్జాకి తీసుకువెళతావని
నీ కోసం ఎదురుచూస్తున్నారు.
పిజ్జానా? మంచిది. సరే. అలాగే.
మీకు ఏమైనా తీసుకురమ్మంటారా?
సరే, నాకు పెప్పరోనీ పిజ్జా కావాలి.
విల్, నీకు ఏం కావాలి?
నువ్వు పిజ్జా కొంటుంటే గనుక
నాకు మష్రూమ్ పిజ్జా కావాలి. అవును.
నాకు ఒక రోజ్ వైన్ సీసా కావాలి, ప్లీజ్. అంటే
విష్పరింగ్ ఏంజెల్ లేదా అలాంటిది ఏదైనా సరే.
ఇండియా పేల్ ఆలే ని గనుక మించి వెళ్లగలిగితే,
అది లోకల్ బ్రాండ్ కానక్కరలేదు,
కానీ అది లోకల్ అయితే గనుక,
నేను అది కూడా తీసుకుంటాను.
సరే, తప్పకుండా. అలాగే.
- థాంక్స్.
- సరే.
హేయ్, పిల్లలూ! పిజ్జా!
- తిప్పు!
- ఆ మీట్ బాల్ ని తిప్పు! తిప్పు! దాన్ని తిప్పు!
- ఇదిగో చూడు. హేయ్!
- హేయ్! తిప్పు!
పిజ్... పిజ్జా!
జాక్ రాత్రి ఇక్కడే ఉండిపోవచ్చా?
అలాగే, తప్పకుండా ఉండచ్చు.
ఎందుకు ఉండకూడదు? శుక్రవారం రాత్రి, కదా?
జాక్ రాత్రి ఇక్కడ పడుకుంటే, మిగతా పిల్లలు
కూడా రాత్రి ఇక్కడే ఉంటాం అంటున్నారు...
గెమ్మా, షెల్బీ, మీరు రాత్రి
ఇక్కడే పడుకుంటారా?
యాయ్!
- సరే! వెళదాం పదండి! పిజ్జా టైమ్!
- సరే. నువ్వు వాళ్ల పేరెంట్స్ కి చెప్పేయ్, సరేనా?
మినీ వ్యాన్ తాళాలు ఆ కొక్కానికి ఉన్నాయి!
- సరే. అలాగే.
- సరే.
- సరదా ఇల్లు.
- ఓహ్, అవును. శుక్రవారం రాత్రి.
మీ ఇంటి పెరటిలో సెక్యూరిటీ
కెమెరా ఉంటే బాగుండేది,
నేను ఇప్పుడు ఫేమస్ అయిపోయేవాడిని.
అవును, ఒక మూర్ఖుడిగా పేరు వచ్చేది.
ఇంకో రకమైన ప్రముఖుడు ఎవరైనా ఉంటారా?
నలుగురు పిల్లలు ఇంక పడుకున్నారు.
షెల్బీ ఈ రాత్రి పడుకోదని నా అనుమానం
ఎందుకంటే తనకి ఐదేళ్లే, ఇంకా తను
ఇదివరకు ఎప్పుడూ ఎవరి ఇంట్లోనూ పడుకోలేదట.
అయితే, నేను బహుశా మంచం ఎక్కేయాలి అనుకుంటా.
అర్ధరాత్రి రెండు గంటలకు నేను లేవాల్సి రావచ్చు.
నేను వెళ్లనా? ఇప్పుడు టైమ్ 9.23 గంటలు అయింది
కాబట్టి అప్పుడే పడుకుంటారని అనుకోలేదు, కానీ...
లేదు, నువ్వు కూడా ఈ
రాత్రికి ఇక్కడ ఉండిపోవచ్చు.
అవునా? అది బాగానే ఉంటుంది కదా?
- బాగుంటుంది.
- నాకు బలవంతం చేయడం ఇష్టం లేదు, కానీ...
లేదు, అంటే, నీ గోళ్లు ఇంకా ఆరాలి కదా.
- నా కాలి గోళ్లు ఆరాలి.
- అవును.
వాటిని పాడు చేయడం నాకు ఇష్టం లేదు.
వీటి కోసం చాలా కష్టపడ్డాను.
సరే, అయితే. హేయ్,
సిల్వియా, నువ్వు వస్తున్నావా?
సరే. నేను గాలి పరుపు తీసుకొస్తాలే.
నేను అది క్లిక్ చేయడం లేదు, కానీ నేను బ్రాండీ
మెల్విల్ భారీ ప్రదర్శన వీడియో చూస్తాను.
ఓహ్, దేవుడా. నాకు ఆ అమ్మాయి తెలుసు.
నాకు నిజానికి ఆ షర్ట్ నచ్చింది.
నేను అలాంటిది వేసుకుంటాను.
- నేను దాని కోసం చూస్తున్నాను.
- నిజానికి అది ముచ్చటగా ఉంది.
అది ఆకుపచ్చ రంగులో కూడా వస్తుంది...
ఓహ్, దేవుడా. మేము ఈ బ్రాండీ
ప్రదర్శన చూసే వరకూ ఆగలేవా?
- తను తన గురించి గొప్పలు చెప్పుకునేలా ఉంది.
- అవును. నేను... నేను తనని ఇష్టపడను.
నేను... నేను కూడా షాపింగ్ చేస్తాను,
కానీ షాపింగ్ చేసిన ప్రతిసారీ
అది యూట్యూబ్ లో పెట్టను.
అది క్లిక్ చేయి. "భూమి బల్లపరుపుగా ఉందనే నిజం
మీకు తెలియకూడదని నాసా ఎందుకు అనుకుంటోంది."
అవును, మా నాన్న దాని గురించే మాట్లాడతాడు.
అవును, ఆయనకి కొన్ని బలమైన
అభిప్రాయాలు కూడా ఉన్నాయి.
- ఆయన ఆ వీడియోలని కూడా పోస్ట్ చేస్తారు.
- అవును.
ఆ శబ్దం వింటుంటే నీ చేతుల్ని
హస్తప్రయోగం చేసుకుంటున్నట్లు ఉంది.
ఆడవాళ్లు రాసుకునే
క్రీముల గురించి మాట్లాడకు.
ఈ రాత్రి వినోదం పార్టీకి నన్ను
ఆహ్వానించినందుకు చాలా ధన్యవాదాలు.
నేను ఈ రోజు ఒంటరిగా ఉండి ఉంటే, ఆ మానసిక
స్థితి కన్నా ఇప్పుడు ఎక్కువ సంతోషంగా ఉన్నాను.
అవును, ఎప్పుడూ ఒంటరిగా ఉండకూడదు
అనడానికి అదే కారణం.
మనం దేని గురించి ఆలోచించడానికి టైమ్ ఉండదు.
- అది వినడానికి అద్భుతంగా ఉంది.
- మంచిది.
లక్కీ పెన్నీని విడిచి పెట్టడం గురించి
ఎప్పుడయినా ఆలోచించావా, అంటే, నిజంగా?
నువ్వు ఇంకా ఆ కుర్రాళ్లు ఏ విషయంలోనూ
ఏకాభిప్రాయంతో ఉన్నట్లు కనిపించరు.
అవును. నాకు ఆ వ్యాపారం చేయడం ఎంత నచ్చదో,
బీర్ ని తయారు చేయడం అంత నచ్చుతుంది.
నేను అది తప్ప ఇంకేం పని చేస్తానో తెలియదు.
- డొరిటోసారస్.
మీరు ఇల్లు ఎందుకు మారాలి అనుకుంటున్నారో
తెలియదు. ఈ ఇల్లు అద్భుతంగా ఉంది.
మా ఐదుగురికి ఇది చాలా చిన్నది అయిపోయింది.
మీ ఇంటి వెనుక ఉన్న గారేజ్ ని
మీరు కనీసం వాడుకోవడం లేదు.
అది చాలా చెత్తగా ఉంటుంది.
ఏదో డ్రగ్స్ ల్యాబ్ మాదిరిగా అనిపిస్తుంది.
నేను చూసిన కొన్ని డ్రగ్ ల్యాబ్ లు
చాలా పరిశుభ్రంగా ఉంటాయి.
కానీ, మాది చాలా చెత్తలా ఉంటుంది.
మేము ఈ ఇంటిని కొన్నాం, కానీ మేము
మళ్లీ ఎప్పుడూ దీన్ని ముట్టుకోలేదు.
దాన్ని మీరు ఎ.డి.యు. కింద, అంటే
అదనపు నివాస గృహం కింద మార్చుకోవచ్చు.
అంటే, ఒక చిన్న గెస్ట్ హౌస్ మాదిరిగా.
మాకు అతిథులు రావడం ఇష్టం లేదు.
మాకు కేవలం ఇంకొక బెడ్ రూమ్ ఇంకా
మరొక బాత్ రూమ్ ఉంటే చాలు.
మీరు అక్కడ సరిగ్గా అవే కట్టుకోవచ్చు.
నాకు తెలియదు. అది
పెద్ద ప్రాజెక్టులా అనిపిస్తోంది.
ఇల్లు మారడం కన్నా పెద్ద ప్రాజెక్టు కాదు,
తెలుసా? అది చదరపు గజాలని కూడా పెంచుతుంది.
మీ ఇంటి రీసేల్ వాల్యూని కూడా పెంచుతుంది,
ఒక పెద్ద దానిగా అది నీ
బాధ్యత కూడా అవుతుంది.
కానీ, అలాంటి పని చేయాలంటే ఎక్కడ
ఏం మొదలుపెట్టాలో కూడా నాకు తెలియదు.
- నాకు తెలుసు. నీకు నేను సాయం చేస్తాను.
- నిజంగానా?
అవును. నేను మా గరాజ్ ని చిన్న ఆఫీసులా
ఆడ్రే కోసం మార్చాను
ఆ తరువాత తను ఆడాల్ఫ్ ఐచ్మన్ ముని మనవడితో
అందులోనే సెక్స్ చేసింది అనుకో.
వావ్. ఇది నువ్వే స్వయంగా చేశావా?
నేనే చేశాను. కొన్ని వారాంతాపు సెలవు రోజుల్లో
పని చేసేవాడిని, కానీ నిజం. అది పెద్ద విషయం కాదు.
వావ్. నిన్ను చూడాలి. నువ్వు, అంటే,
ఒక రహస్యమైన మనిషిలా ఉన్నావు.
నేను మగవాడిని అనడంలో రహస్యం ఏం ఉంది?
ఎందుకంటే నువ్వు ఆడవాళ్ల టోపీలు
పెట్టుకుంటావు, ఇంకా నీ దగ్గర పర్సు ఉంటుంది.
ఇంకా నువ్వు చాలా మంచి నెయిల్ పాలిష్ వేసుకున్నావు,
అలాగే మనం రాత్రి వినోదం చేసుకుంటున్నాం.
అవును, ఆ మాటలో అర్థం ఉంది.
- నువ్వు ఆడ్రేని మోసం చేసినప్పుడు, నువ్వు...
- నేను తనని మోసం చేయలేదు,
నేను ఒక అపరిచిత మహిళతో శృంగారం చేశాను.
దయచేసి, కాస్త గౌరవం ఇవ్వు.
- నన్ను క్షమించు.
- సరే.
- నువ్వు ఒక అపరిచిత మహిళతో శృంగారం చేసినప్పుడు...
- థాంక్యూ.
...ఆ పనికి ఆడ్రే కారణం అయిందా?
అంటే, లగూనా హిల్ లో ఆ అపరిచిత మహిళ ఇంటికి
నన్ను కారులో దిగబెట్టిందని అడుగుతున్నావా?
అవును. తను నిన్ను అక్కడికి తీసుకువెళ్లిందా?
అది చాలా బాగుంది.
అంటే, అలంకారికంగా చెప్పాలంటే?
లేదు. నువ్వు అలా చేసేలా ఆమె ప్రవర్తించిందా?
చూడు, ఆ సమయంలో,
నేను అవును అనే చెప్పి ఉండేవాడిని.
కానీ అది కేవలం నా చెడు ప్రవర్తనని
సమర్థించుకోవడమే, తెలుసా?
మేము ఎంత గొడవ పడినా,
నేను అలా చేయడం చాలా తప్పు,
అలాంటి తప్పు మళ్లీ చేయను.
అది నీ దాంపత్య జీవితాన్ని
విడదీసింది అనుకుంటున్నావా?
లేదు. ఖచ్చితంగా లేదు.
మా దాంపత్య జీవితం దానికి
చాలాకాలం కిందటే దెబ్బతింది.
మాకు నిజానికి... మా పెళ్లి
సక్రమంగా ఉండి ఉంటే,
మేము ఆ సమస్యని
పరిష్కరించుకుని ఉండేవాళ్లం, తెలుసా?
ఈ ప్రశ్నలన్నీ ఎందుకు అడుగుతున్నావు?
- నేను ఒక నవల రాయాలని ఆలోచిస్తున్నాను.
- నిజంగానా?
అది నిజంగా చాలా ఘోరమైన ఆలోచన అని
ముందుగా నేనే చెబుతాను.
దాని పేరు వచ్చేసి, బిఫోర్ అడాల్ఫ్.
అవును. బాగుంది. చక్కగా
ఉంది. "ఆర్" అంటే రాండో.
- గమ్మీలు మెల్లగా మత్తు ఎక్కిస్తున్నాయి.
- హేయ్. ఆ చూయింగ్ గమ్ లు మత్తెక్కిస్తాయి, యో.
నేను కొన్ని ఫ్రైస్ తెచ్చుకుంటాను.
నాకు అదే ఆలోచన ఇరవై నిమిషాల కిందట వచ్చింది.
- ఏంటి?
- నువ్వు నాకు తరువాత థాంక్స్ చెప్పచ్చు!
రింగ్ డింగ్ డింగ్.
మార్నింగ్.
హాయ్.
నాకు నీ ఫోటో నచ్చింది.
- గుడ్ మార్నింగ్.
- నీకు నిద్ర పట్టిందా?
బాగా పడుకున్నాను. మేవీ ఇంకా షెల్బీ
మన గదిలోకి రెండు మూడుసార్లు వచ్చారు,
కానీ, నేను ఇంకా బతికే ఉన్నాను.
నువ్వు ఇంకా విల్ రాత్రి బాగా నిద్రపోయారా?
అవును. నిజానికి విల్ చాలా
ఆసక్తికరమైన ఐడియా చెప్పాడు.
మన గరాజ్ ని గెస్ట్ రూమ్
గా మారిస్తే ఎలా ఉంటుంది?
ఏంటి? ఆ నవ్వు దేనికి?
అది నేను డిజైన్ చేయగలను.
ఆగు, నువ్వు నిజంగానే అంటున్నావా? ఏంటి...
మనకి గెస్ట్ హౌస్ ఎందుకు?
మనం ఇల్లు మారడం లేదా?
అంటే, మనం కొత్త ఇంటికి వెళ్లే వరకూ
అది ఉపయోగపడుతుంది కదా.
అది అతిథుల కోసమే కానక్కరలేదు.
- అది కేవలం అదనపు విస్తీర్ణం కోసం.
- ఆగు, అది మనకి ఎలా ఉపయోగపడుతుంది?
మన పిల్లల్లో ఒకరిని ఆ
గరాజ్ లోకి పంపించలేము కదా.
- అది నా ఆఫీస్ లా వాడుకుంటాను.
- ఆఫీస్ దేని కోసం?
సరే, అది మంచి ఆలోచనగానే కనిపిస్తోంది.
థాంక్యూ.
- మార్నింగ్.
నాకు కాఫీ వాసన వచ్చింది.
- కాఫీ?
- అవును, థాంక్యూ. చార్లెస్?
- చెప్పు?
- నేను లాయర్ ని అడగాల్సిన ప్రశ్న ఒకటి అడుగుతాను.
నేను నా వ్యాపార భాగస్వాములతో
గొడవ పడుతున్నాను.
చూడు, వాళ్లే మొదలుపెట్టారు, అంటే,
నేను లేకుండా సైడు బిజినెస్ మొదలుపెట్టారు,
కానీ నేను అందులో ఖచ్చితంగా భాగం కావాలి.
నేను ఏం చేయాలి?
అంటే, మొదటగా నువ్వు వాళ్లతో
విడివిడిగా చర్చలు జరపాలి.
ఆ రకంగా, నువ్వు వాళ్లని విడగొట్టి గెలవచ్చు.
ఇది నాకు నచ్చింది.
ఇతను చాలా మేధావి.
నువ్వు ఈ మధ్యాహ్నం మాతో ఉంటావా,
మనం ఎ.డి.యు. గురించి మాట్లాడుకోవచ్చు?
చార్లీకి ఆ ఐడియా నచ్చింది.
- నిజంగానా? నీకు మొత్తానికి అర్థమైందా?
- అవును. నిజం.
నాకు నచ్చింది. సరే, అడియూ. అర్థమైందా?
- ఎ.డి.యు?
- ఎ.డి.యు.
- నాకు అర్థమైంది.
- నాకు అర్థమైంది. హేయ్, మీకు అర్థమైంది.
విల్ నా బట్టలు వేసుకున్నాడా?
నా బట్టలు వేసుకోవడం మంచిది అంటావా?
హేయ్, విల్, నీకు పాన్ కేకులు కావాలా?
గ్రాండ్ సెంట్రల్ మార్కెట్
గోల్డెన్ రోడ్
చూడు, ఇక్కడ రెజీ లేకుండా బిజినెస్ గురించి
మాట్లాడటం నాకు ఇష్టం లేదు.
బార్ ఉద్యోగిగా నీకు మొదట
ఉద్యోగం ఎవరు ఇచ్చారు?
- సరే, నువ్వు ఇచ్చావు.
- చూడు, రెజీకి డబ్బు సంపాదన గురించి తెలిసి ఉండచ్చు,
నేను అతనికి డబ్బు వచ్చేలా చేయగలను,
ఇంకా అతను అందులో మేధావి.
కానీ ఒక లిక్కర్ కంపెనీని మొదలుపెట్టాలంటే
అతనికి కనీసం ఏమీ తెలియదు,
కానీ నాకు అదంతా తెలుసు. నేను నిజానికి...
నన్ను మీతో కలుపుకొంటే మీకు ఇంకా ఎక్కువ
డబ్బు వచ్చేలా చేయగలను, సరేనా?
సరే. చూడు, నేను రెజీతో మాట్లాడతాను.
మనం రేపటికల్లా ఏదో ఒకటి నిర్ణయించుకుందాం.
మనం ఏదో మార్గాన్ని చూద్దాం. సంతోషమేనా?
- చాలా మంచిది. థాంక్యూ. నిజం.
- మంచిదే కదా? సరే. అది ఇష్టం.
ఇప్పుడు, మరీ ముఖ్యంగా, మనం
ఇప్పుడు తిన్నామని తెలుసు,
కానీ ఆ ఉనగి ట్రక్కు ఈ రోజు తెరిచి ఉంది, నేను
దాని కోసం ఎదురుచూస్తున్నాను. మరి ఏం చేద్దాం?
నా వల్ల కాదు. నేను
సిల్వియాని కలుస్తానని చెప్పాను.
తను ఎలా ఉంది?
ఆ మాటకి ఉద్దేశం ఏంటి?
నువ్వు ఏంటి... నా ఉద్దేశం...
లేదు, అంతా బాగానే ఉంది. వదిలేయ్.
"వదిలేయ్" అంటే నీ ఉద్దేశం ఏంటి?
నువ్వు ఏదో అన్నావు...
ఏదో అర్థం వచ్చేలా చాలా స్పష్టంగా అన్నావు.
- అది ఏమీ లేదు.
- ఏంటి... ఏదో ఉంది.
- స్పష్టంగా ఏదో ఉంది.
- ఏం జరుగుతోంది?
- సరే, చూడు, నేను చెప్పలేను.
ఇది కేటీ నుండి వచ్చిన రహస్య సమాచారం.
సిల్వియా ఆమె మీద నమ్మకంతో చెప్పిందట,
కానీ నా ప్రియురాలి రహస్యాన్ని
నీతో పంచుకోలేను. అది విషయం.
- ఇప్పటికే ఆలస్యం అయింది! నువ్వు నాకు చెప్పావు కదా.
- నేను నీకు చెప్పలేదు.
- నీ ప్రియురాలిని మోసం చేశావు!
- నేను చేయలేదు.
- నీ ప్రియురాలిని మోసం చేశావు. చెప్పు.
- తను మోసపోలేదు.
నేనే నీ ప్రియుడిని.
సరే. అలాగే, నీకు చెప్తాను.
ఒక రాత్రి, చార్లీ తన ఆఫీసులో వేరే
అమ్మాయితో కలిసి రాత్రంతా పని చేశాడు.
- అతను తాగేశాడు ఇంకా...
- ఓహ్, దేవుడా. సిల్వియాని చార్లీ మోసం చేశాడా?
లేదు, వాళ్లు పైపైన శృంగారం చేసుకున్నారు.
- ఏంటి?
- వాళ్లు పైపైనే శృంగారం చేసుకున్నారు.
వాళ్లు పైపైన శృంగారం చేసుకున్నారా?
పైపైన శృంగారం.
అందులో ముద్దాడటం ఉందా?
- పైపైన శృంగారం.
- అతని మర్మాంగాన్ని ముట్టుకుందా?
పైపైన శృంగారం.
అతని జీన్స్ ని తడుపుకున్నాడా?
లేదు, ఎందుకంటే అలా చేస్తే అది తడి శృంగారం
అవుతుంది. ఇది పొడి శృంగారం. కేవలం పైపైన చేసుకునేది.
- ఇది చాలా విచిత్రంగా ఉంది.
- నాకు తెలుసు, కదా?
- అది...
- అది ఘోరం అయిపోయింది.
నేను ఇంకా కేటీ దాని గురించి చాలా లోతుగా
మాట్లాడుకున్నాం, బ్రో. అది చాలా విచిత్రమైన పని.
చాలా విచిత్రంగా ఉంది.
- అది నిజంగా విచిత్రంగా ఉంది.
- ఎంత విచిత్రమైన పనో కదా.
దాన్ని మోసం చేయడం అనచ్చా?
అది, అంటే, మోసం చేయడం కాదు,
కానీ అది మోసం చేయకపోవడం కూడా కాదు.
నా జీవిత భాగస్వామి మరొకరితో
అలా పైపైన శృంగారం చేయడం నాకు ఇష్టం ఉండదు.
- అది చాలా ఘోరంగా ఉంటుంది.
- ఎందుకంటే అది విచిత్రమైన పని.
నిజం. చార్లీ అలా చేస్తే
ఇంకా విచిత్రంగా ఉంటుంది,
ఎందుకంటే అతను, అంటే, ఆకర్షణీయంగా ఉంటాడు,
చాలా మంచిగా ఉంటాడు. ఎవ్వరూ అలా ఇష్టపడరు.
అది నిజం. తడి చేయకపోవడం ద్వారా తను
తప్పు నుండి తప్పించుకోవచ్చు అనుకుని ఉంటాడు.
- విడ్డూరంగా ఉంది.
- ఆ పైపైన శృంగారమే ఇందులో కీలకం.
రాపిడి.
- వావ్. సిల్వియా నాకు ఎందుకు చెప్పలేదని ఆలోచిస్తున్నా.
- అవును.
నీ ఉద్దేశం ఏంటి? ఇది చాలా సిగ్గుపడే విషయం.
- నిజం.
- అతను అలా చేస్తాడని అనుకోలేను,
నీతో నిజాయితీగా చెప్పాలంటే, కానీ...
అతను అలాంటి పనులు చేసే మనిషి కాదు.
అతను పైపైన శృంగారం
చేశాడు. అది పొడి శృంగారం.
యో.
- హాయ్. ఆండీతో మాటలు ఎలా నడిచాయి?
- హలో.
బాగానే నడిచాయి. అతనితో
మాట్లాడటం మంచిది అయింది.
బాగుంది, బాగుంది. ఇది వినడం సంతోషంగా ఉంది.
అవును. నువ్వు ఎలా ఉన్నావు?
- బాగున్నాను.
- నిజంగా? బాగానే ఉన్నావా?
ఎందుకు?
ఆండీ...
అంటే, చార్లీ ఏం చేశాడో నాకు చెప్పాడు.
అది పెద్ద విషయమే కాదు.
- నిజంగానా?
- అవును, నేను...
నీకు తెలుసా, అది కేవలం...
అది ఏదో ఒకసారి జరిగింది. అలా మళ్లీ జరగదు,
ఇంకా మేము బాగానే ఉన్నాం.
- నీకు దాని గురించి మాట్లాడాలని లేదా?
- లేదు, నాకేమీ ఫర్వాలేదు.
సరే.
కాబట్టి, నేను ఏం ఆలోచిస్తున్నాను అంటే
దీన్ని గనుక ఆఫీస్ గా మార్చేస్తే
చాలా బాగుంటుంది అని.
అలాగే. నువ్వు ఖచ్చితంగా ఏం కోరుకుంటున్నావు?
అంటే, బాగా మెత్తని సోఫాలు,
కష్మీరీ దుప్పట్లు, అలాంటివి.
సరే. అయితే, అంటే ఆడవాళ్ల షెడ్డు మాదిరిగానా?
లేదు, అంటే ఒక మంచి ఆఫీసు లాగా చేయాలి.
నీకు, అంటే, అన్ని చోట్లా
చిన్నచిన్న షాండిలైర్స్,
బహుశా రోజ్ వైన్ ఉన్న చిన్న ఫ్రిడ్జ్, యుఎస్ వీక్లీ,
కాస్మో లాంటి పత్రికల కోసం ర్యాక్ లు ఉండాలా?
అది వినడానికి చాలా బాగుంది.
అది మామూలు ఆడవాళ్ల షెడ్డు. అది నీకు
తయారు చేసి ఇవ్వడం నాకు ఇష్టం లేదు.
- వావ్. మంచిది.
- అవును.
ఇది అనుకున్న దాని కన్నా పెద్దగా ఉంది.
సరే. అయితే? అంటే, దీనికి
తప్పనిసరిగా కొంత పని ఉంది,
కానీ దీన్ని ఆఫీసుగా మార్చే
అవకాశం ఉంది, కదా?
అది ఆడవాళ్లకి సరిపోతుంది.
సరే.
- ఇది విచిత్రంగా ఉంది.
- ఏంటి?
ఈ స్తంభాలకు పునాదులు లేవు.
అది వినడానికి మంచిగా లేదు.
ఈ మొత్తం కట్టడం కేవలం ఈ నాలుగు స్తంభాల మీద
నిలబెట్టినట్లు ఉంది,
ఇంకా అవి నిజానికి వేటికీ జత చేసి లేవు.
మరేం ఫర్వాలేదు. వాటిని
మళ్లీ ఏర్పాటు చేయచ్చు.
- అవునా?
- అవును. మరేం ఫర్వాలేదు.
- సరే.
- అది బాగానే ఉంటుంది.
ఆ శబ్దాలు విన్నావా?
విన్నాను.
- ఓహ్, దేవుడా!
- చెత్త! సాయం చేయండి! చెత్త.
ఓహ్, దేవుడా! చెత్త! ఓహ్, దేవుడా!
బయటకి పద! ఇక్కడి నుండి బయటకు పద!
అది తలుపు మీదనే ఉంది! నేను రాలేను!
ఓహ్, చెత్త. ఓహ్, లేదు.
ఓహ్, దేవుడా.
- అది నిర్మాణపరంగా ఉన్న లోపం.
- అయ్యో.
- అది మంచిగా లేదు. బాగానే ఉన్నావా?
- ఓహ్, దేవుడా.
- నేను బాగానే ఉన్నాను. ఓహ్, చెత్త, నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
- నాకేం కాలేదు.
- నా ఇల్లు చూడు!
- ఏం జరిగింది?
ఏం జరిగిందో చెబితే నువ్వు నమ్మలేవు, బాబు.
- ఒక రకూన్ నా పైకి దూకింది...
- ఓహ్, దేవుడా.
- ...నేను ఆ స్తంభాలకి కొట్టుకున్నాను...
- తరువాత ఇలా కూలిపోయింది.
- ...స్తంభాలు పడిపోయాయి.
- రకూన్... ఏంటి?
దీనికి బిల్డింగ్ పర్మిషన్ ఉందని అనుకోను.
నేను ఊహించినది ఇది కాదు.
- కానీ నేను ఊహించాను.
- నేను కూడా.
- లేదు, కానీ మనం ఏదైనా మార్గం ఆలోచించవచ్చు.
- మరేం ఫర్వాలేదు.
దీన్ని మనం సరిచేయగలమా? నిజంగా?
- అవును!
- వంద శాతం, బాగుచేయలేను.
నిజంగా? నువ్వు బాగు
చేస్తాను అన్నట్లుగా ఇది లేదే.
- నేను చేయలేను.
- ఫర్వాలేదు. అంతా అదుపులోనే ఉంది.
నిజంగానా? ఎందుకంటే మన ఇల్లు కూలిపోతే
కలత పడకుండా ఉండటం మంచి మార్గం అంటావు.
నా ఫీలింగ్స్ తో నేను ఎలా వ్యవహరించాలో
నువ్వు నాకు చెప్పనక్కరలేదు.
దీని గురించి మనం ఏకాంతంగా మాట్లాడుకుందామా?
నేను వెళ్తున్నాను.
ఇలా చూడు. నువ్వు వెళ్లనక్కరలేదు.
అంటే, నీతో ఒంటరిగా మాట్లాడాలని
నీ భర్త చెప్పాడు. మరేం ఫర్వాలేదు.
ఆ ఎ.డి.యు. అనేది నీ ఆలోచన.
ఇప్పుడు నువ్వు నా గరాజ్ ని కూల్చేశావు
కాబట్టి నువ్వే దాన్ని బాగు చేయాలి.
నేను మళ్లీ వస్తాను ఇంకా అప్పుడు
మరొకసారి వచ్చి సాయం చేస్తాను.
కానీ ఈ మధ్యలో మీరు గొడవలు పరిష్కరించుకోండి.
ఎక్స్ క్యూజ్ మీ. ఏదో
చిన్న వాగ్వాదం జరిగింది
మా పెళ్లయి చాలా కాలం అయింది కాబట్టి
ఇలాంటిది సహజం. అది ఏమీ ఫర్వాలేదు.
నేను ఏదో ఊహించాను కానీ
అది నీకు అర్థం కాకపోవచ్చు.
అది మంచిగా అనిపించడం లేదు.
ఓహ్, దేవుడా. సరే, ఇది
చూడటానికి బాగానే ఉంది.
బేబీ, సారీ.
నాకు తెలుసు.
వెనెసా ఇంకా నాకు మధ్య జరిగిన దాంట్లో
ఏ రకంగాను, నీ పొరపాటు లేదు.
థాంక్యూ.
వెనెసా పొరపాటు కూడా
ఇందులో లేదని నీకు తెలుసు.
ఇలా మాట్లాడడం వల్ల నాకు మంచిగా
అనిపించదని నీకు కూడా తెలుసు, కదా?
నాకు తెలుసు, నాకు తెలుసు, సారీ.
నేను కేవలం...
ఏంటి?
ఏమీ లేదు.
నాతో చెప్పు, బేబీ, దయచేసి చెప్పు. ఏంటి?
నీ జీవితంలో రెండవ ప్రాధాన్యత ఉన్న మగవాడిగా
నేను ఉన్నాను అనే ఆలోచన నాకు నచ్చదు.
నీ ఉద్దేశం, సైమన్ తరువాత అంటావా?
- సరే, నీ జీవితంలో...
- హేయ్.
...మూడో ప్రాధాన్యత ఉన్న మగవాడు.
నేను కేవలం...
మేవీ స్కూలుకి వెళ్లడం మొదలైనప్పటి నుండి,
నేను కొద్దిగా గందరగోళం
అయిపోయాను అనిపించింది.
ఏదో కారణం వల్ల, ఆ విషయం నీతో మాట్లాడటం
కన్నా విల్ తో పంచుకోవడం తేలిక అనిపించింది.
అది నాకు ఏమీ మంచిగా అనిపించడం లేదు.
నాకు తెలుసు. నీకే మొదటగా ఏదైనా చెప్పాలి
అనుకుంటాను. నువ్వు నా భర్తవి, నాకు ఎందుకో తెలియదు.
ఏదో కారణం వల్ల, అది కష్టం అయిపోతుంది.
ఎందుకు? నిన్ను చాలా ప్రేమిస్తాను కదా.
- నువ్వు నాకు ఏమైనా చెప్పచ్చు.
- నాకు తెలుసు.
ఎందుకంటే నీ ముందు గందరగోళంగా కనిపించడం
నాకు ఇబ్బందిగా అనిపిస్తుంది,
ఇంకా నా కంటే విల్ పెద్ద గందరగోళం మనిషి, లేదా
సమాన స్థాయిలో గందరగోళంగా ఉంటాడు. అదేంటో తెలియదు.
- సరే. అలాగే, నేను...
- అందులో ఏమైనా అర్థం ఉందా?
నాకు అర్థమైంది. అలాంటిదే ఇది.
థాంక్యూ.
మళ్లీసారి, అంటే, నువ్వు ఎవరితో అయినా
పైపైన శృంగారం చేసినప్పుడు,
కాస్త తక్కువ విజయాలు ఉన్న ఆడవాళ్లతో
చేయడానికి ఆలోచించగలవా?
అంటే జడ్జ్ సోటోమేయర్ మాదిరిగానా?
లేదు, అది కూడా తప్పుడు ఆలోచనే.
నా ప్రామిస్.
కాబట్టి...
- ఇప్పుడు మనం ఏం చేద్దాం?
- నాకు తెలియదు.
కొత్త ఇళ్ల వివరాల సంగతి ఏంటి?
మనం ఆ ఇళ్లని ఎప్పుడు చూడచ్చు?
"ఈ వారాంతం," అని ఆమె చెప్పింది.
సరే, మనం కొనబోయేది అదే కావాలి.
- ఓహ్, అవును.
- అవును.
ఓహ్, దేవుడా. వీడు మళ్లీ వచ్చాడు.
- వీడే, హా? ముద్దుగా లేడు.
- ఇది ముద్దుగా ఉంది.
ఇది ముద్దుగా ఉంది, నిన్ను పట్టుకున్నాను.
- నువ్వు ముద్దుగా ఉన్నావు.
హేయ్?
సరే, ఇది ఏంటి?
మన గాఢమైన కంబూచా కంపెనీకి
నేను ఆమోదించిన పేర్ల జాబితా ఇది.
- కంబూచా చా...చా?
- కంబూ చా...చా చా.
అంటే సుప్రసిద్ధమైన ఆఫ్రికన్,
క్యూబన్ డాన్స్ మాదిరిగా.
ఖచ్చితంగా. మీకు అది నచ్చకపోతే,
అలాంటివి ఆ జాబితాలో ఇంకా చాలా ఉన్నాయి.
- నాకు ఈ బూచీ కాల్ కాస్త నచ్చింది.
- ఏంటి? వద్దు, బాబు.
డా బూచ్ పేరు చాలా చక్కగా ఉంది.
మనం ఏదీ మార్చడం లేదు.
ఇలా చూడు. మనం వ్యాపారం
గురించి మాట్లాడుకుందామని
నన్ను ఇక్కడికి రమ్మని
చెప్పిన వాడివి నువ్వు.
అలాగే, ఈ మనిషి ఎవడు?
- ఎవరూ కాదు.
- అవును, అతను ఎవరో మనిషి.
అతను ఎవరో మనిషా?
ఇది ఏమైనా మన వ్యాపారంలో జోక్యమా?
ఈ వ్యక్తి "జోక్యం చేసుకునేవాడు" అంటారా?
లేదు, అతను అలా కాదు.
ఈ వ్యక్తి నాకన్నా ఎక్కువగా తాగుతాడు.
ఈ చెత్తవెధవ ఏం పని చేస్తాడో
నువ్వు తెలుసుకునే ప్రయత్నం చేయకు.
అలాగే, ఆ వ్యసనాల చికిత్స కేంద్రం
మలిబులో ఉంటే తప్ప నేను వెళ్లను.
ఆ ప్రదేశం నిజంగా ఎలా ఉంటుందంటే...
అది సముద్రం పక్కనే ఉంటుంది, కదా?
అది తాగుడుకి సంబంధించిన సమావేశం కాదు, విల్.
ఇది కేవలం వ్యాపారం కోసం.
అయితే ఇది జోక్యం కాదంటావా?
కాదు, బాబు. అతని పేరు క్లార్క్.
కేవలం వినడం కోసం వచ్చాడు.
అతను ఏమైనా ప్రొఫెషనల్ శ్రోతా?
ఇప్పుడు ఇక్కడ ఏం జరుగుతోంది?
విల్, లక్కీ పెన్నీని వృద్ధి చేసి బాగా
నడపడంలో నువ్వు అద్భుతంగా పని చేశావు.
కానీ ఇప్పుడు నువ్వు పక్కకు తప్పుకోవలసిన
సమయం వచ్చిందని మేము అనుకుంటున్నాము.
మనం లక్కీ పెన్నీ గురించి
ఇప్పుడు ఎందుకు మాట్లాడుకుంటున్నాము?
బ్రో, మన మధ్య సఖ్యత లేదు, సరేనా?
నువ్వు ఇంక తప్పుకోవాలి.
- మీరు నన్ను బలవంతంగా గెంటేస్తున్నారా?
- అవును.
లేదు, అతడిని బలవంతంగా పంపించలేము. అతను
స్వచ్ఛందంగా తప్పుకోవాలని నిర్ణయించుకోవాలి.
అతను నిన్ను ఎందుకు సరి చేస్తున్నాడు?
ఈ వ్యక్తి ఎవరైనా లాయరా?
అవును, నేను లాయర్ నే.
బ్రో, నువ్వు ఆ వివరాలు
చెప్పవలసిన అవసరం లేదు.
అవును, నేను చెబుతాను.
విల్, చూడు. నువ్వు అంటే
నాకు ఇష్టమని నీకు తెలుసు, కదా?
కానీ మనం ప్రతి విషయంలోనూ గొడవ పడతాం, బ్రో.
ఎలాంటి బీర్లు తయారు చేయాలన్న దాని గురించి
మనకి అభిప్రాయభేదాలు ఉన్నాయి.
మనతో ఎవరు భాగస్వామిగా ఉండాలనే విషయంలో
మనం గొడవ పడతాం. ఇది హాస్యాస్పదం.
ఒక కామాంధుడిని మన వ్యాపార భాగస్వామిగా
పెట్టుకోవడం నాకు ఇష్టం లేదు, సారీ.
లేదు, ఆ జానీ రెవ్ గాడి సంగతి మర్చిపో,
సరేనా? ఇది అంతకన్నా ముఖ్యమైనది.
నేను చెప్పినట్లు, ప్రతి
విషయంలో మనకి పడదు, బ్రో.
మీరు ఈ బార్ ని నా నుండి దూరం చేయలేరు.
ఈ ప్రదేశం నా జీవితం. ఏమీ లేని స్థితి నుండి
ఇంత పెద్దది నిర్మించుకున్నాను.
ఈ బార్ ని నా నుండి ఇంకెవ్వరూ తీసుకుపోలేరు.
దానికి తోడు, చట్టపరంగా కూడా ఆ పని చేయలేరు.
- అవును, మేము చట్టపరంగా అది చేయలేము.
- మరి?
అంటే, ఇతను ఇలా మాట్లాడటంలో ఆశ్చర్యం లేదు
ఎందుకంటే వీడి తీరే అంత కాబట్టి.
నేను నీ నుంచి నిజంగా చాలా ఆశించాను, బాబు.
నువ్వు నా విషయంలో ఇలా ఎలా ప్రవర్తించగలవు?
- లేదు, విల్...
- ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు, బాబు?
నేను ఎక్కడికీ వెళ్లడం లేదు,
ఎందుకంటే ఇది నా బార్.
ఇది నా బీర్. మీరు నన్ను
ఎప్పటికీ వదిలించుకోలేరు.
ఇది నేను ఊహించిన
దానికన్నా చాలా బాగా నడిచింది.
ఇంకేం జరుగుతుంది అనుకున్నావు, ఒమర్?
నాకు తెలియదు, భౌతిక దాడి. కరాటే, కత్తి
యుద్ధం. ఏదో ప్రదర్శన మాదిరిగా ఉంటుందనుకున్నా.
నువ్వు ఎప్పుడయినా జానీ బ్లూ తాగావా?
లేదు.
నా సిద్ధాంతం, "బాగా
కష్టపడు, బాగా ఆస్వాదించు."
అందులో ఏమీ లేదు.
- అవును, నాకు కనిపిస్తోంది.
- లేదా మనం వీటిల్లో ఏదో ఒకటి తాగచ్చు.
లేదు. ముందు బయటకు పో. బయటకు వెళ్లు,
తెలుగు అనువాదం: సతీశ్ కుమార్