ఎక్కడో ఆఫ్రికాలో సీతాకోకచిలుక
రెక్కలు ఆడిస్తే, కొన్ని నెలల తర్వాత
మయామీలో తుఫాను సంభవిస్తుంది అనేది
మనందరం వినే ఉంటాం.
వినకుండా ఉంటే, ఓసారి తెలుసుకోండి.
సంబంధం ఉండవు అని మనం అనుకొనేవాటి మధ్య
సంబంధం ఉంటుందని దాని అర్థం.
నాకు ఈ అమ్మాయి ఎవరో తెలీదు.
తనని ఎప్పుడూ కలుసుకోలేదు.
ఇది తన జీవితం.
ఇది నా జీవితం.
చికాగో, ఇల్లినాయి
నవంబర్, 1996
అదుగో నేను. బుడ్డోడు అక్కడ ఉన్నాడు.
నిన్ను నువ్వు "బుడ్డోడు" అని పిలుచుకున్నావే?
ఆగు, ఈ ఆటలోనే కదా నువ్వు ఒక క్వార్టరులోనే
మూడు సార్లు బాల్ ని జారవిడిచేసింది?
ఈ ఆటలోనే, నేను ఇది కూడా చేశాన్రా, సన్నాసీ.
మీకు సంబంధం ఉండదని అనిపించవచ్చు,
కానీ సంబంధం ఉంటుంది.
ఈ సన్నాసులు, ఆ సైకిల్ తొక్కే అమ్మాయి.
ఒక్క నిమిషం. పక్కన బట్టలు విప్పేసి
పరుగెత్తుతున్న ఆ మనిషి ఎవరు?
కాంకకీ ముద్దు బిడ్డ.
నేను, నా సిరులొలికే చిరునవ్వు.
ఇప్పటికీ చెరగని కాలేజీ రికార్డులకు అధిపతి.
ఒకటి కాదు, రెండు కాదు,
మూడుసార్లు ఉపకారవేతనం సంపాదించాడు.
నిజానికి, నాలుగుసార్లు సంపాదించాను.
బాబోయ్, జిమ్మీ, నువ్వు మామూలోడివి కాదు.
మరి నా సంగతేంటి?
వాడి వల్ల నువ్వు కూడా పిస్తావే అయ్యావులే
కాంకకీ గారాల బిడ్డ.
-చూశారా?
-సరే మరి.
ఇంటిని నాశనం చేయకుండా ఉండండి, ఈసారి తాళం వేయడం మర్చిపోకండి.
-సరే.
-ఓయ్, ఆ దిండు ఏంటి?
డానీ ఏమైనా కాల్ చేశాడా?
అసలైన ఆట ఇప్పుడు మొదలవుతుంది. చూడండి.
అక్కడే. సరిగ్గా అక్కడే.
అందగాడివే.
అప్పుడప్పుడూ మనం ఒకటి అనుకుంటే
ఇంకొకటి జరుగుతుంటుంది కదా?
అలా నాకు ఎప్పుడైనా జరిగిందా అని ఎవరైనా అడిగితే, ఆ జరగడం ప్రారంభమైంది ఇక్కడి నుండే అని చెప్తాను.
అంటే, నా బతుకు పూర్తిగా బస్టాండ్ అయిపోవడం అన్నమాట.
హాయ్, జిమ్మీ.
-హాయ్, రాజ్.
-వచ్చి ఎక్కు.
ఆ దిండు ఏంటి?
పోయినసారి కలిసినప్పుడు, నీ మెడ ఊరకూరకే పట్టేస్తుందని అన్నావు కదా, నా మెడ కూడా పట్టేసేది.
ఈ దిండు వాడాను.
తర్వాత నా మెడ ఎప్పుడూ పట్టేయలేదు.
నువ్వు మామూలు మంచోడివి కాదురో.
ధన్యవాదాలు, మహానుభావా.
వెనుకె పెట్టేయ్.
ఆ ఆరెంజ్ తుపాకీ ఎందుకు?
కొన్ని హానికరం కాని బుల్లెట్లను తెప్పించాను.
పోలీసులు, అల్లర్ల సమయంలో
వాడుతుంటారు కదా, అలాంటివే.
తుపాకులకు వింత వింత రంగులు పూస్తారు, నిరసనల సమయంలో నిజమైన బుల్లెట్లను లోడ్ చేయకుండా,
కేవలం మమ్మల్ని మనుషుల్లా చూడండి
అని నిరసన తెలిపే వ్యక్తికి ఏం కాకుండా
ఉండాలని అన్నమాట.
దీన్ని చూసుకోవడానికి స్వయంగా
వచ్చినందుకు ధన్యవాదాలు. అది…
నన్ను ఎక్కడో టచ్ చేశావు.
కిందటి సరుకు విషయంలో జరిగినదానికి క్షమించు.
పొరపాట్లు జరగుతుంటాయి.
మొత్తం కిలో అంటే, అది మారీ దారుణం. నేను…
నా తల కొట్టేసినట్టు అయింది.
ఒకటి అనుకున్నాక, దాని కన్నా తక్కువ
నేనెప్పుడూ ఇవ్వలేదు.
నా సరుకులో కనీసం ఒక్క గ్రాము తేడా కూడా ఉండదు.
మరి తక్కువ వచ్చిందని నేను ఎందుకు అంటాను?
మనుషుల మనస్సులో ఏముందో తెలుసుకోవడం కష్టం.
పద.
నేనే తక్కువ ఇచ్చానని నీకు ఎందుకు అనిపించింది?
నా మనిషి చెప్పాడు కాబట్టి.
అది చెప్పింది నేను నమ్మే డానీ కాబట్టి.
ఎందుకు డానీ మీద నీకు అంత నమ్మకం, బాసూ?
మేమిద్దరం చిన్ననాటి స్నేహితులం.
సెంటిమెంటల్ గా బాగుంది.
జిమ్మీ. నన్ను క్షమించు, జిమ్.
-డానీ.
-జిమ్మీ, నన్ను క్షమించు.
ఏం చేశావు నువ్వు?
చెప్పు.
నీ డ్రగ్స్ నుండి ఒక కిలో దొంగిలించాను.
బర్న్స్ మనుషులకి బాకీ తీర్చాల్సి ఉండింది.
తప్పు మా వైపు లేదని మాకు తెలుసు.
దీని గురించి నాకు అస్సలు తెలీదు.
ఆ ముక్క వాడు చెప్పాడులే.
వద్దు, రాజ్, వద్దు!
-సరే.
-హానికరం కాని బుల్లెట్.
సరే, వాడు ఒక కిలో ఎత్తేశాడు.
సరేనా? ఇదుగో ఆ ఒక కిలో.
ఇదుగో ఇంకోటి.
నీకు కలిగిన సమస్యకు.
వద్దు, వద్దు!
అబ్బా!
సరే.
ఇది నిజమైన బుల్లెటే.
మన స్నేహానికి గుర్తుగా ఇంకోటి.
ఇది కేవలం డబ్బుకు సంబంధించినది మాత్రమే కాదు.
అబ్బా. ప్రతీదానిలో కూడా డబ్బు కాకుండా ఇంకేదో
ఉంటుంది, కానీ చాలా వరకు డబ్బుకు సంబంధించినవే.
వాడు నా దగ్గర దొంగిలించాడు.
లేదు, వాడు దొంగిలించింది నా నుండి.
దానికి నేను నీకు మూల్యం చెల్లించా కూడా.
ఏదైనా పొరపాటు జరిగి ఉంటే, అందుకు నాకు పరిహారం లభిస్తుందని ఇక్కడికి వచ్చాను, కానీ ఏ పొరపాటూ జరగలేదు.
ఈ దరిద్రుడు నా దగ్గరి నుండి దొంగిలించాడు, అంతే.
-కానీ తప్పు నాది అన్నాడు.
-నేను అలా అస్సలు అనలేదు.
-నేను…
-నోర్మూయ్!
రాజ్. వీడు నాకు ఫస్ట్ క్లాసు నుండి తెలుసు.
నా కుటుంబంలో ఒకడు అని చెప్పవచ్చు.
నీ తమ్ముడిని ఇక మర్చిపో అని
నిన్ను అడిగితే ఎలా ఉంటుందో చెప్పు!
ఏది ఏమైనా, నువ్వు ఆ పని చేయలేవు కదా?
ఇంకా నీ దగ్గర సగం బ్యాగ్ నిండా ఉన్నాయి.
నా కుటుంబాన్ని కాపాడుకోవడానికి
నేను మొత్తం బ్యాగుని ఇచ్చేస్తాను.
మన కుటుంబాలు వేర్వేరు అనుకుంటా.
అంటే, వాడి ప్రాణం ఖరీదు మూడు కిలోలే అంటావా?
వాడి ప్రాణం ఖరీదు, నువ్వు ఎంత పోగొట్టుకున్నావో, దానికి మూడింతలు, ఎందుకంటే, నువ్వేమీ పోగొట్టుకోలేదు!
వీడి ప్రాణం ఖరీదు మూడు కిలోలేనా?
అవును! నాకు వీడి ప్రాణం ఖరీదు మూడు కిలోలే!
నాతో యవ్వారం చేసే వాళ్లు
నిజాయితీగా ఉండటమే నాకు కావాలి.
కలిసినందుకు సంతోషంగా ఉంది, జిమ్మీ.
ఈ కుర్ర కుంకను కారు దాకా
తీసుకెళ్లడానికి ఆ బండిని వాడుకో.
మెనూ చూశారా, సర్?
రొషెల్
అయ్యో, ఇంకా చూడలేదు. మన్నించండి…
రొషెల్.
నాకు మంచి నీరు తీసుకువస్తారా?
మీరు వచ్చినప్పుడు ఆర్డర్ చెప్తాను.
అలాగే, సర్.
నా పేరు జిమ్మీ.
సరే, జిమ్మీ.
అంతే.
చేతులు గాల్లో పెట్టరా, చచ్చినోడా!
డీఈఏ
నవ్వు వస్తోందా, సన్నాసీ?
ఇక నేను లేవవచ్చా?
ఇలాగే ఉండి, అంతా నాకేయ్.
అంతా క్లియర్.
దాన్ని ఆపేయండి.
ఎఫ్.బీ.ఐ
బాబోయ్, జింబో. నిన్న రాత్రి ఏం చేశావేంటి?
కనీసం నీకు తన పేరేంటో తెలుసా?
రొషెల్.
మరి ఇంటి పేరు?
ఏదైనా స్థానిక స్కూలుకు వెళ్లి
కాల్పులు జరుపుదామని ప్లాన్ చేస్తున్నావా ఏంటి?
అది ఎఫ్.బీ.ఐ విషయం.
ఇదేంటి, జింబో?
నా పేరు జిమ్మీ. అది ఏకే47.
దీని వల్ల నీకు పడే శిక్ష తగ్గే అవకాశం అస్సలు లేదు.
నా దగ్గర మంచి మంచి లాయర్లు ఉన్నారు.
వారికి మాయమంత్రాలేమైనా తెలుసా ఏంటి?
హేయ్! నిన్ను కలవడానికి ఎవరో వచ్చారు.
ఒకటవ కిటికీ!
అది పోయినసారి ప్రయత్నించారు…
కీన్, తర్వాత నువ్వే, రెండవ విండో దగ్గరకు వెళ్లు.
మూడవ విండో వద్దకి వెళ్లు.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
చూడటానికి మీ అమ్మ ఏమైనా వచ్చిందా?
అప్పుడు జరిగినదానిలో నా వల్ల టిమ్ ఇరుక్కునందుకు
ఆమెకి ఇంకా కోపం తగ్గలేదు.
కనీసం… నీ తమ్ముడైనా విడుదల అవ్వబోతున్నాడులే.
నేను విడుదల అవ్వట్లేదా?
నేను కొందరితో మాట్లాడాను.
నిన్ను అడ్డుపెట్టుకొని ప్రాసిక్యూటర్, బోమోంట్
ఏదో నిరూపించుకోవాలని ప్రయత్నిస్తున్నాడట.
ఏం నిరూపించుకోవాలనుకుంటున్నాడు?
అతనికి డ్రగ్స్ మాఫియాతో సంబంధాలు లేవని.
నాకు కూడా సంబంధాలు లేవు.
కానీ ఒకప్పుడు నాకు ఉండేవి.
నా కుటుంబానికి ఉండేవి.
మీ అమ్మ కుటుంబానికి ఉండేవి.
దీని నుండి బయటపడే మార్గం ఉంది కదా?
త్వరగా అయ్యేది లేదు.
నాల్గవ విండో వారికి సమయం అయిపోయింది.
నీకు అయిదేళ్ళ శిక్ష పడుతుంది.
అయిదు…
సత్ప్రవర్తనతో నాలుగు ఏళ్లు.
కనీస శిక్షాకాలం విషయానికి వస్తే, నువ్వు నేరాన్ని అంగీకరిస్తే, రెండేళ్ళ శిక్ష పడుతుంది.
కానీ వాళ్లు శిక్షని రెండేళ్లకే
పరిమితం చేస్తారని నేను అనుకోను.
ఎందుకని?
తుపాకుల వల్ల.
నువ్వు కారులో తిరుగుతూ
ముసలాళ్లను కాల్చి పారేసే రకం కాదు.
నువ్వు డ్రగ్స్ అమ్మలేదు, సరేనా?
నువ్వు నేరాలకు దూరంగా బతుకుతున్న మంచివాడివి.
నువ్వు మధ్యస్థ శిక్ష స్థాయికి ఒప్పుకోవాలి.
అలా అని నువ్వు ఎలా చెప్పగలవు?
నేను పోలీసుగా 23 ఏళ్లు పని చేశాను.
నేను అందరినీ వాకబు చేశాను,
అందరూ ఇదే చెప్పారు.
మధ్యస్థ శిక్షాకాలానికి ఒప్పుకోవాలి.
అయిదు ఏళ్ళు.
నాలుగేళ్లలో బయటకు వచ్చేయవచ్చు.
నేను…
నీకు ఈ గతి పట్టాలని నేనెప్పుడూ కోరుకోలేదు.
నీ జీవితం వేరుగా ఉండాలని కోరుకున్నాను.
వేరుగా అంటే?
ఇదివరకే చెప్పా కదా.
లేదు.
ఏంటి?
నువ్వు, అదే…
అదంటే ఏంటి?
భార్యాపిల్లలతో ఉండాలని.
ఆడుకోవడానికి కుక్క ఒకటి ఉండాలని.
స్థిరమైన జీతం వచ్చే ఉద్యోగం ఉండాలని.
రిటైర్ అయ్యాక పెన్షన్ ఉండాలని.
నేను…
ఏంటి?
…ఆ జీవితంలో ఉండుంటే
నీకు సాయపడగలిగి ఉండేవాడినే కాదు.
అయినా కానీ నువ్వు ఆ జీవితం గడపడమే నాకు కావాలి.
నాకు తెలుసు.
నీకు కావలసింది అదే అని తెలుసు, నాన్నా.
కానీ నువ్వు ఎప్పుడూ ఆ విషయం నాకు చెప్పలేదు.
నాల్గవ విండో! మీ సమయం అయిపోయింది.
ఆ ఒప్పందాన్ని ఒప్పుకో. సరేనా? ఒప్పుకో.
సరే మరి. యునైటెడ్ స్టేట్స్ వర్సెస్ జేమ్స్ కీన్ కేసులో…
మిస్టర్ బోమోంట్, మీతో ప్రతివాది
ఒక ఒప్పందాంగీకారానికి వచ్చారని నేను భావించవచ్చా?
అవును, యువర్ హానర్.
మరి మిస్టర్ స్టయిన్బెక్, దేనికి అంగీకరిస్తున్నారో మీ క్లయింట్ కి పూర్తిగా తెలుసు కదా?
తెలుసు, యువర్ హానర్.
మిస్టర్ కీన్.
మీ నాన్నగారు మాజీ పోలీసు కదా?
అవును, సర్.
కాంకకీ హై స్కూలులో ఉన్నప్పుడు మేటి క్రీడాకారులు మీరు.
కొన్ని స్థానిక చారిటీలకు ఉదారంగానే
విరాళాలు ఇచ్చినట్టు కూడా ఉన్నారు.
కానీ నేడు మాదక ద్రవ్యాల అమ్మకానికి, వర్తకానికి పాల్పడుతున్నట్టు, అలాగే వాటికి కావలసిన సామాగ్రి మీ దగ్గర ఉన్నట్టు,
ఇంకా అనేక చట్టవిరుద్ధ తుపాకులు ఉన్నట్టు
మీరు అంగీకరిస్తున్నారు.
వీటన్నింటికీ ఒప్పుకుంటున్నారా?
నేరాన్ని అంగీకరిస్తున్నాను.
మిస్టర్ కీన్, మీ వద్ద మాదక ద్రవ్యాలు ఎంత మొత్తంలో లభించాయంటే, అవి చాలు మీకు పాతికేళ్ల శిక్షని విధించడానికి.
మీ కేసే కనుక విచారణకు వెళ్లుంటే, మీకు కనీసం ఆ పాతికేళ్ల శిక్ష పడి ఉండేది.
కానీ ఇవాళ మీరు తెలివిగా నేరాన్ని అంగీకరించారు.
అయినా కూడా, ఇవి గాక మీ దగ్గర ఆయుధాలు దొరికాయి, మీ మాదకద్రవ్యాలను కాపాడుకోవడానికి వాటిని ఇతరుల మీద ప్రయోగించడానికే
అవి మీ దగ్గర ఉన్నాయని భావిస్తున్నాం.
కాబట్టి, ప్రతివాదిని యునైటెడ్ స్టేట్స్ అటార్నీ జనరల్ కస్టడీకి గానీ,
లేదా ఆమె అధికారిక ప్రతినిధి కస్టడీకి గానీ, కనీసం 120 నెలల శిక్షాకాలనికి అప్పగించవలసిందిగా
ఈ కోర్టు తీర్పు ఇస్తోంది.
బంట్రోతు.
పదేళ్ళా?
పది ఏళ్లా? కామెడీయా?
నువ్వు అబద్ధమాడావు, బోమోంట్!
నాతో పచ్చి అబద్ధమాడావు!
ఏడు నెలల తర్వాత
ఇది ఎందుకో తెలుసా?
దవాఖానా - మందుల దుకాణం
దంత వైద్యశాల - రేడియాలజీ
బేడీలు ఉంచాలా, తీసేయాలా?
తీసేయాలి.
నేను స్పెషల్ ఏజెంట్ లారెన్ మెక్ కాలీని.
అలా అయినా పిలవవచ్చు,
లారెన్ అని అయినా పిలవవచ్చు.
నీకు జింబో అని పిలవడం ఇష్టం లేదనుకుంటా.
జిమ్మీ అని పిలవండి.
నీకు మిస్టర్ బోమోంట్ తెలుసు కదా!
మిస్టర్ బోమోంట్, నాకు పదేళ్ళ శిక్ష
పడుతుందని తెలిసి కూడా
అయిదేళ్లని అబద్దం చెప్పి
నాచేత నేరాంగీకరం చేయించాడు.
నీకు గుర్తుంది అన్నమాట?
పరోల్ కి కూడా దిక్కు లేదు.
ఆ ఒప్పందానికి ఎవరైనా ఒప్పుకుంటారా?
నువ్వు ఒప్పుకున్నావుగా.
నువ్వు డ్రగ్స్ వ్యాపారివి.
మాతో పెట్టుకున్నావు, ఇలా అనుభవిస్తున్నావు.
ఆ విషయాన్ని అంగీకరించు.
ఇక కూర్చో.
జైలులో బాగానే నెట్టుకువస్తున్నావని విన్నానే.
పెద్ద పెద్ద గొడవల్లో దూరడం లేదు.
పెద్ద పెద్ద ముఠాలతో సఖ్యంగానే ఉంటున్నట్టున్నావు, ఇంకా తెలియని ముఠాల జోలికి వెళ్లకుండా బాగానే తప్పించుకుంటున్నావు కూడా.
ఇంకా… ఒక సైడ్ బిజినెస్ కూడా చేస్తున్నావే?
సూపర్ అంటే సూపర్.
అది కూడా అక్కడ రాసుందా?
నీకు వచ్చే లాభాల నుండి
కూరగాయలను, కొవ్వు తీసేసిన మాంసాన్ని కొంటున్నావా?
జైలు ఆహారం చండాలంగా ఉంటుంది.
జైలు జీవితం కూడా అలాగే ఉంటుంది, కానీ నువ్వు అయితే ఇక్కడ కూడా బాగా లాగిస్తున్నట్టున్నావు.
ఇంతకీ ఈ సైడ్ బిజినెస్ ఏంటి?
ఒక సేవ, అంతే.
అయ్యో, గొప్పలు చెప్పుకోవడం ఇష్టం లేదే పాపం.
నువ్వు పోర్న్ మ్యాగజీన్స్ ని అద్దెకి ఇస్తావు, కదా?
"హస్లర్." "పెంట్ హౌస్." "బేర్లీ లీగల్."
ఇంతకీ అది ఎలా చేస్తున్నావు ఏంటి?
అర్ధ గంట పాటు అద్దెకి ఇస్తాను.
అలా అయితే చాలా… రిటైల్ వాణిజ్యంలో
దాన్ని ఏమంటారు? బ్రేకేజా?
నా వస్తువులను నేను మారుస్తూ ఉంటాను.
డ్రగ్స్ ని కూడా నువ్వు అలానే పిలిచావు.
నీ "వస్తువులు" అని.
టేపులలో నేను అలానే విన్నానులే.
నువ్వు ఇక్కడ బాగానే విజృంభిస్తున్నావు, జిమ్మీ.
నేనేమీ విజృంభించడం లేదు.
ఎంతైనా నీది ఆకట్టుకొనే వ్యక్తిత్వం.
అందరికీ నచ్చేస్తావు.
ఎల్మ్ వుడ్ పార్క్ సోషల్ క్లబ్ లో నువ్వు మెక్సికన్ డ్రగ్ డీలర్స్ తో, కబ్రీనీ-గ్రీన్ బ్యాంగర్స్ తో,
ఇంకా ట్రాక్ సూట్లలో ఉన్న స్థానిక గూంబాలతో
మాట్లాడావని విన్నాను.
అందరితో బాగా కలసిపోతావు.
నీలోని ఇంకో గుణాన్ని కూడా నేను గమనించాను.
కొంత సమయం గడిచాక, ఎక్కువగా వాళ్లే మాట్లాడతారు.
ఏమన్నారు?
నువ్వు చెప్పాలనుకున్న ఒకట్రెండు సరదా కథలను చెప్పేస్తావు, ఆ తర్వాత నువ్వు నింపాదిగా కూర్చుంటావు, వాళ్లు మాత్రం లొడాలొడా వాగడం కొనసాగిస్తారు.
నన్నే తీసుకో.
నీ కళ్లలోనే ఏదో మాయ ఉంది.
కదలకుండా, ప్రశాంతంగా కూర్చుంటావు.
దానితో ఏదోకటి చెప్పేయాలని,
అన్ని నిజాలను కక్కేయాలని నాకు అనిపిస్తుంది.
మీరు ఇంతకు ముందు ఏదో అన్నారే?
నీకేమైనా అర్జంట్ పని ఉందా?
అలా అయితే నువ్వు ఆ పని చూసుకోవచ్చు.
ఏం పర్వాలేదు.
పోర్న్ అమ్ముతున్నావు, కూరగాయాలు కొనుక్కుంటున్నావు, ఇంకా నీ శిక్షాకాలంలో కేవలం
తొమ్మిదేళ్ల మూడు నెలలే ఉన్నాయి.
-మీకేం కావాలో చెప్పండి.
-నీ పనికి ఆటంకం కలిగించాలని మాకు లేదు.
నన్ను ఇక్కడికి ఎందుకు రమ్మన్నారో,
అది చెప్పండి చాలు.
కోపం.
ఇతను అనుకుంటున్నంత ప్రశాంతమైనవాడేమీ కాదు.
నువ్వు వేరే జైలుకు బదిలీ అవ్వాలి, అక్కడ ఒకరిని మచ్చిక చేసుకొని, నేరాన్ని ఒప్పుకొనేలా చేయాలి.
మాకు శవం ఉండే ఖచ్చితమైన చోటు కావాలి.
మీకు కావాలా?
నువ్వు చదవబోయే ఆ ఫైలులో ఉన్న వ్యక్తి పద్నాలుగు మంది మహిళలని చంపాడని, మేము అనుమానిస్తున్నాం. ఆ లెక్క ఇంకా ఎక్కువే ఉండవచ్చు కూడా.
కానీ అతను కేవలం రెండే హత్యలు చేసినట్టు
మేము రుజువు చేయగలిగాం.
మాకు మరో శవం ఆచూకీ కావాలి.
మిగతా 12 శవాల ఆచూకీ దొరికినా పర్వాలేదు.
ఇంతకీ ఇతను ఏ జైల్లో ఉన్నాడు?
మిస్సోరీలో ఉన్న స్ప్రింగ్ ఫీల్డ్ లో.
భద్రత కట్టుదిట్టంగా ఉంటుంది, తీవ్రమైన నేరాలకు
పాల్పడినవారిని అక్కడ ఉంచుతారు.
అయితే… నన్ను నరకంలోకి అడుగుపెట్టమని, ఒక రాక్షసుడితో స్నేహం చేయమని,
ఆ తర్వాత నింపాదిగా, "హేయ్, ఆ 13 శవాలను
ఎక్కడ పూడ్చి పెట్టావు?" అని అడగమంటున్నారా?
అంతేనా?
ఎంత డబ్బు ఇచ్చినా ఆ పని చేయను.
మరి నీకు స్వేచ్ఛ ఇస్తామంటే?
నీ జైలు శిక్ష మొత్తం రద్దు చేయబడుతుంది.
నేను ఆ జైలుకు బదిలీ అయితే?
నువ్వు బదిలీ అవ్వాలి.
ఇంకా పట్రీషియా రైట్లర్ శవం
ఎక్కడ ఉందో నువ్వు మాకు చెప్పాలి.
శవం దొరక్కపోతే, విడుదల కాలేవు.
శవం దిరికితేనే విడుదల.
నేను ఒప్పుకోను.
ఒప్పుకోవా?
లేదు.
అతను పైకోర్టుకు అప్పీలు పెట్టుకున్నాడు.
అది గెలిచి, విడుదల అయ్యి వెళ్లిపోగలడు.
అదే జరిగితే, అతను ఏదోక తప్పు చేసి
పట్టుబడేదాకా, మళ్లీ హత్యలు జరుగుతాయి.
ఇప్పటికే పట్టుబడక ముందు
పద్నాలుగు మంది అమ్మాయిలను చంపాడు.
వాటికి, నాకు ఏ సంబంధమూ ఉండదు కదా.
తప్పకుండా ఉంటుంది.
అతడిని అడ్డుకొనే అవకాశం
నీకు వచ్చినా నువ్వు అందుకోలేదు.
చూడండి, ఈ మహిళల విషయంలో జరిగినదానికి
నేను చింతిస్తున్నాను, కానీ వాళ్లెవరో నాకు తెలీదు.
అతను విడుదలైనా కానీ, నన్ను అయితే చంపడు కదా.
అది నాకు బాధాకరంగానే అనిపించవచ్చు, కానీ…
ఇలాంటి అదృష్టం ఒక్కసారే తలుపు తడుతుంది.
కాబట్టి, ఒప్పందానికి ఎందుకు ఒప్పుకోలేదా
అని పదేళ్లు బాధపడుతూ కూర్చొనే ముందు…
ఫైలును ఒక్కసారి చూడు.
ఎంతైనా, అది చదవడానికి చాలా ఆసక్తికరంగా ఉంటుంది.
నీ లాయర్ దగ్గర మా కాంటాక్ట్ సమాచారం ఉంది.
ఫెడరల్ బ్యూరో ఆఫ్ ఇన్వెస్టిగేషన్
లారెన్స్ హాల్ కేసు చరిత్ర
డిటెక్టివ్ బ్రయన్ మిల్లర్ కేసు ఫైళ్ళు,
చీఫ్ ఇన్వెస్టిగేటర్
వర్మిలియన్ కౌంటీ షెరిఫ్ డిపార్టుమెంట్
జార్జ్ టౌన్, ఇల్లినాయి 1993-1996
అదరగొట్టేయ్, బ్రూక్!
జార్జ్ టౌన్, ఇల్లినాయి
సెప్టెంబర్ 10, 1993
నాలుగు సంవత్సరాల ముందు
బాగా ఆడు, బ్రూకీ!
-భలే పట్టేసుకుందే.
-దేవుడా. అవును!
సరే, ఓహ్…
-హనీ, నువ్వు వెళ్లాల్సింది ఇటు పక్కకి!
-హనీ, ఇటు పక్కకి వెళ్లు!
-అటు కాదు వెళ్లాల్సింది!
-ఇటు వైపుకు పద!
చాలా వేగంగా పరుగెత్తుతోంది.
అవును. బాగా పరుగెత్తుతుంది, కదా?
డిన్నర్ కి ఇంటికి వస్తాడా?
రాకపోవచ్చు.
జెస్సికా రోచ్ శవం దొరికింది.
ఎవరి స్థానాల్లో వారు ఉండండి.
బాల్ పెడుతున్నాను. ఫస్ట్ డౌన్.
పెర్రీస్విల్, ఇండియానా
వర్మిలియన్ కౌంటీ షెరిఫ్
ఇండియానా రాష్ట్ర పోలీస్
అక్కడ. అవును.
అతను ఇక్కడే ఎక్కడో దిగాడు.
చూడటానికి ఎలా ఉంటాడు?
తెల్లజాతీయుడు. నాకు అంతకన్నా ఇంకేమీ కనిపించలేదు.
పొట్టివాడా? పొడగరా? బట్ట తలనా? కాదా?
అంత బాగా నేను గమనించలేదు.
అతను వ్యాన్ ఎక్కేసి వెళ్లిపోయాడు.
ఆ వ్యాన్ రంగు ఏంటి?
బూడిద రంగో, గోధుమ రంగో…
అది రాత్రి కదా. పచ్చదో,
నలుపుదో కూడా అయ్యుండవచ్చు.
కానీ అది ఖచ్చితంగా డాడ్జ్ కంపెనీదే.
వ్యాన్ రంగు తెలీదు కానీ, అది ఏ కంపెనీదో…
నేను మెకానిక్ ని. డాడ్జ్ ని చూడగానే చెప్పేయగలను.
అక్టోబర్, 1994
వర్మిలియన్ కౌంటీ షెరిఫ్ డిపార్టుమెంట్.
నేను మీకు ఏమైనా సాయపడగలనా?
పదమూడు నెలల అనంతరం
ఉన్నారు.
హేయ్, లెన్. విటియర్ లో
నువ్వు రెండు వారాల క్రితం
అసభ్య ప్రవర్తన అని ఒక రిపోర్ట్ ఫైల్ చేశావు కదా?
అవును. సైకిళ్లను నడుపుతున్న
ఇద్దరు 14 ఏళ్లు అమ్మాయిల కథనం అది.
ఒక వ్యాన్ లో కామాంధుడు తమ పట్ల
అసభ్యంగా మాట్లాడుతునే ఉన్నాడని చెప్పారు.
వారి వక్షోజాలు బాగున్నాయని అన్నాడట.
-ఆ పదం వాడాడా?
-హా.
వస్తారా అని కూడా అడిగాడట.
ఆహా.
వాళ్లు బూడిద రంగు వ్యాన్…
అని అన్నారా?
అవును, నంబర్ కూడా నోట్ చేసుకున్నారు.
-ఏంటి?
-ఇండియానా రిజిస్ట్రేషన్ నంబర్.
రిపోర్ట్ చివర్లో ఉన్న నోట్స్ ని చూడు.
సరే. మరి ఆ కారు ఎవరిదో తెలుసుకున్నావా?
లేదు. అతను వెళ్లిపోయాడు.
అతడిని వాళ్లు మళ్లీ చూడలేదు.
ఇంకా, ఆ అమ్మాయి మరీ అతి చేసి
చెప్తుందేమో అనిపించింది.
అమ్మాయిల గురించి తెలిసిందే కదా.
ఎప్పుడు ఏం కావాలన్నా ఫోన్ చేయ్, బ్రయన్.
సరే. థ్యాంక్స్, లెన్.
విటియర్ లో ఆ ఇద్దరు అమ్మాయిలను
వెంబడించడానికి ఉపయోగించిన వ్యాన్ పై
గతేడాది మూడు ఫిర్యాదులు అందాయి.
ఒకటి ఇండియానాలో, ఒకటి ఆలివెట్ లో,
ఇంకోటి డాఫిన్ రిజర్వ్ దగ్గర.
ప్రతీసారి కూడా ఒకే ఫిర్యాదు. వేధింపులు అని.
మరి ఆ వ్యాన్ యజమాని…
లారీ డీ. హాల్. వాబాష్, ఇండియానా.
మీ అమ్మ కోర్టుకు వచ్చిందట, మీ అక్క చెప్పింది.
అవును. నీ గర్ల్ ఫ్రెండుతో
వచ్చినందుకు తనకి మండింది.
మీ అమ్మతో ఉన్నదాని కన్నా
శామీతోనే నేను ఎక్కువ కాలం ఉన్నాను.
శామీ నన్ను బాగా చూసుకుంటుందని తనకి కోపం.
నీకు కూడా తను ఇంకా బాగా నచ్చితే బాగుండు.
శామ్? తనంటే నాకు ఇష్టమేలే.
కానీ ఎంతైనా తను అమ్మ కాదు కదా.
ఆహా.
ఆ ఒప్పందం గురించి ఆలోచిస్తూ ఉన్నా.
ఏంటి? ఈ జైలు బాగాలేదా ఏంటి?
స్ప్రింగ్ ఫీల్డ్ జైలుకు నరరూప రాక్షసులను పంపుతారు.
వాళ్ళకి మనస్సులాంటిదేదీ ఉండదు.
యావజ్జీవశిక్ష పడిన వాళ్లు.
ఏం చేసినా ఇక వాళ్లకేమీ నష్టం ఉండదు.
నా మొత్తం శిక్షను రద్దు చేస్తారట.
వాళ్లకి కావలసింది నువ్వు ఇవ్వలేకపోతే?
అప్పుడు ఏమవుతుంది?
ఒకవేళ నిన్ను నువ్వు కాపాడుకోవలసిన పరిస్థితి వస్తే, అందుకు మరో పదేళ్ల అదనపు శిక్ష నీకు విధిస్తే?
అది మరణ శిక్షతో సమానమే.
మేము ఏదోక దారి కనుగొంటాం.
ఏదోక పరిష్కారాన్ని వెతుకుతాం.
-ఎలా?
-ఏమో.
కానీ ఏదోక దారి కనుగొంటాం.
మీకు వాబాష్ పోలీస్ డిపార్టుమెంట్ నుండి కాల్ వచ్చింది.
అవునా? లైన్ కలుపు.
డిటెక్టివ్ మిల్లర్ ఆ? నా పేరు క్రిస్ డ్రైస్డేల్.
హేయ్, క్రిస్.
మీ ప్రాంతంలో రిజిస్టర్ అయిన
ఒక వ్యాన్ గురించి అడగాలనుకుంటున్నాను,
దాని యజమాని లారెన్స్ డీ. హాల్.
తప్పకుండా. అతను లారీ.
అతను ఎవరో మీకు తెలుసా?
మేమిద్దరం చిన్ననాటి స్నేహితులం.
అతని గురించి మీకు బాగా తెలుసా?
బాగానే తెలుసు. ఇది చిన్న ఊరు కదా.
మీకు అతని గురించి ఏమైనా సమాచారం కావాలా?
పోయిన సంవత్సరం, అతని పేర రిజిస్టర్ అయిన వ్యాన్
మా ప్రాంతానికి ఎందుకు వచ్చిందో
మేము తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాం.
అమ్మాయి కథనం ప్రకారం అది ఇలినాయిలో జరిగిందా?
జార్జ్ టౌన్ లో, 209 కిలోమీటర్ల దూరం ఉంటుంది.
అయితే, అతను పాల క్యాన్ కోసం అక్కడికి వెళ్లలేదు.
అవును.
లేదా, అంతర్యుద్ధం తాలూకు పని మీద కూడా రాలేదా?
ఏంటది?
లారీ అంతర్యుద్ధంతో ముడిపడున్న నాటికలు చేస్తుంటాడు.
అదే, వాళ్లు యూనిఫామ్స్ గట్రా వేసుకొని చేస్తుంటారు.
లారీకి పెద్ద పెద్ద జులపాలు ఉంటాయి,
అవి యుద్ధాలకు సరిగ్గా సరిపోతాయి.
వాళ్లు అన్ని ప్రాంతాలలోనూ చేస్తుంటారు.
అతను మీ ఊరిలోకి వచ్చినప్పుడు
అలాంటివేవైనా జరుగుతున్నాయేమో చూడండి.
విషయం మీకే తెలిసిపోతుంది.
సరే.
థ్యాంక్యూ, క్రిస్. నేను ఆ పని మీద ఉంటా.
హా, అలాగే. జాగ్రత్త.
హస్లర్
వర్మిలియన్ కౌంటీ పార్క్స్ డిపార్టుమెంట్.
హాయ్, నేను షెరిఫ్ డిపార్టుమెంటు నుండి బ్రయన్ మిల్లర్ ని మాట్లాడుతున్నాను, గతేడాడి అంతర్యుద్ధ నటులు ఎవరైనా
మీ వద్ద అనుమతి కోసం దరఖాస్తు చేసుకున్నారో లేదో
తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాను.
దానికి కొంత సమయం పడుతుంది. మీరు లైన్లోనే ఉండగలరా?
ఉంటాను, మేడమ్. థ్యాంక్యూ.
సరే, లైన్లో ఉండండి.
సరే మరి. మీరు ఇంకా లైన్లో ఉన్నారా?
ఉన్నాను, మేడమ్.
మన్నించాలి, గత మూడేళ్లలో
అంతర్యుద్ధ నాటికకు అనుమతి కోసం
ఎలాంటి దరఖాస్తు ఫైల్ అవలేదు.
అలాగే.
ఇంత సమయం వెచ్చించి సహాయపడినందుకు, థ్యాంక్యూ.
కాకపోతే, విప్లవ యుద్ధానికి సంబంధించిన నాటికకు
అనుమతి కోసం దరఖాస్తు చేశారు.
ఏంటండి?
విప్లవ యుద్ధానికి సంబంధించిన
నాటిక జరిగింది అంటున్నాను.
ఎప్పుడు?
కిందటి వేసవి కాలంలో, ఫారెస్ట్ గ్లెన్ పార్కులో.
అది జరిగిన తేదీ, చూస్తాను ఆగండి, జూలై 19.
హలో?
కనబడకుండా పోయిన తేదీ: జూలై 20, 1993
హలో, లైన్లోనే ఉన్నారా?
డిటెక్టివ్?
సరే అండి. థ్యాంక్యూ.
శామీ?
అబ్బా.
నాన్న ఎక్కడ?
పోయిన వారం ఒక రోజున గార్డెన్ నుండి చిత్రవిచిత్రంగా మాట్లాడుకుంటూ ఇంటికి వచ్చాడు, తాగినవాడిలా, కానీ అతను అప్పుడు తాగలేదు.
తలనొప్పి వచ్చిందని చెప్పాడు.
అప్పుడు, అతను…
అతను కూర్చోవడానికి వెళ్లాడు,
కానీ కుర్చీలో కూర్చోలేకపోయాడు.
ఒక వైపు ముఖమంతా వాలిపోయింది…
-స్ట్రోక్ వచ్చిందా?
-అవును.
-బతికే ఉన్నాడా?
-హా, బతికే ఉన్నాడు.
కొన్ని రోజులు ఆసుపత్రిలో ఉన్నాడు,
ఇప్పుడు డిశ్చార్చ్ అయి వచ్చేశాడులే.
ఇప్పుడు బాగానే ఉందా?
ఇప్పుడు ఆయనకి బాగానే ఉందా?
బాగానే ఉందని నీతో చెప్పమన్నాడు…
కానీ అతని పరిస్థితి ఏమీ బాగాలేదు.
సరిగ్గా మాట్లాడలేకపోతున్నాడు,
ఒక పక్క ఒరిగిపోయి నడుస్తున్నాడు.
చాలా బలహీనపడిపోయాడు, అలసిపోతున్నాడు.
అతనికి అస్సలు బాగాలేదు.
ఇది ఎప్పుడు జరిగింది?
పోయిన బుధవారం.
-మరి నాకెవ్వరూ ఎందుకు చెప్పలేదు?
-ఇప్పుడు చెప్తున్నా కదా.
ముందే చెప్పాలి కదా. ఎవరోకరు ఫోన్ చేసి ఉండాలి.
నేను ఆయన కొడుకుని.
ఇప్పుడు అతను పసికందు అయిపోయాడు.
నీకు చెప్పేందుకు రావడానికి, అతడిని చూసుకోవడానికి
మా చెల్లెలిని రమ్మన్నా. రెండు గంటలు ప్రయాణం చేసి వచ్చింది.
అయితే ఏం చేయమంటావు?
ఏనుగు మీదకి ఎక్కించి ఊరేగించాలా?
ఓ విషయం చెప్పనా, అతనికి అలా అవ్వడానికి
తీవ్రమైన ఒత్తిడే కారణమని డాక్టర్ అన్నారు.
మరి ఆ ఒత్తిడికి కారణమేంటో తెలుసా?
నువ్వు జైల్లో ఉండటం.
అతను నొరు తెరిస్తే ఇదే మాట్లాడేవాడు.
తన పెంపకం సరిగ్గా లేనందుకు,
తన బంగారం అయిన నువ్వు జైలు పాలయ్యావని.
అతను మంచి తండ్రిగా ఉండలేదు.
అతని పని సరిగ్గా చేయలేదు.
నేను చెప్తున్నా కదా, అతను తన పని సక్రమంగానే చేశాడు.
ఆ డ్రగ్స్ ని అమ్మమని నీకు ఎవరూ చెప్పలేదు.
నిన్ను ఎవరూ బలవంతపెట్టలేదు.
ఇప్పుడు నువ్వు ఇక్కడ ఉన్నందుకు
ఆయన జీవచ్చవం అయిపోయాడు.
చెప్పాల్సింది అయిందా?
పదేళ్ల కన్నా ముందే బయటకు రావడానికి
నీకు ఒక అవకాశం దొరికిందని చెప్పాడు.
అతను ఇంకో పదేళ్లు బతకడు.
నువ్వు ఇక్కడే ఉంటే,
రేపా మాపా అన్నట్టు ఉంది ఆయన పరిస్థితి.
డిటెక్టివ్ డ్రైస్డేల్, జార్జ్ టౌన్ నుండి
నేను బ్రయన్ మిల్లర్ ని మాట్లాడుతున్నాను.
హేయ్, బ్రయన్.
మీరు అందించిన ఆ అంతర్యుద్ధ సమాచారం
బాగా ఉపయోగపడింది. అందుకు థ్యాంక్యూ.
లారీ మీకు చిన్నప్పటి నుండి తెలుసని అన్నారు కదా.
అతను ఎలాంటి వాడు?
ఏ మాత్రం అపకారం చేయని వింత మనిషి.
మళ్లీ చెప్పండి.
నాకు "అపకారం చేయని" ఒక్కటే వినిపించింది.
అతను అపకారం చేయని వింత మనిషని అన్నాను.
ఆహా. వింత మనిషి అని ఎందుకు అన్నారు?
అంటే, జులపాలని చెప్పా కదా.
అతని తల్లిదండ్రులు వింత మనుషులు.
ఇంకా, శ్మశానవాటికలో పెరిగాడు.
శ్మశానవాటికనా?
ఏమన్నారు?
గోతులను తవ్వేవాడు. లారీ శ్మశానవాటికలో పెరిగాడు.
కానీ అతను అపకారం చేసే మనిషి కాదు.
ఎందుకలా అంటున్నారు?
అతను అంతే. చాలా చిరాకు తెప్పిస్తాడు.
స్కూల్ లో ఉన్నప్పుడు ఎప్పుడూ తన్నులు తినేవాడు.
ఆహా.
విషయం ఏంటంటే, ఒక అమ్మాయి కనిపించకుండా పోయింది…
కాలేజ్ అమ్మాయా?
అతను నేరాన్ని ఒప్పుకున్నాడు కానీ
అది చేసింది మాత్రం అతను కాదు.
మారియన్ పోలీస్ డిపార్టుమెంట్
అతను నిర్దోషని తేల్చింది.
అతను ప్రతీ నేరం తనే చేశాడని అంటాడట.
కానీ ఒక్క నిమిషం, నేను…
కనబడకుండా పోయిన వ్యక్తి కేసులో
నేరం తనే చేశాడని ఒప్పుకున్నాడా?
అవును మారియన్ లో.
అతను సోది చెప్తున్నట్టు నిర్ధారణకు వచ్చారు. అది…
కానీ లారీ అంతే. పోటుగాడు అనిపించుకోవాలని
ఇలాంటి పనులు చేస్తూ ఉంటాడు.
నేను ల్యాండ్ లైన్ నుండి కాల్ చేస్తాను, ఆగండి.
హేయ్.
నేనే.
హా. విషయమేంటంటే, క్రిస్, కనబడకుండా పోయిన అమ్మాయి చనిపోయింది.
దానితో లారీ హాల్ కి సంబంధం ఉండవచ్చని
మీరు అనుకుంటున్నారు, అంతే కదా?
అది మాకు ఇంకా తెలీదు.
కానీ మాకు తెలిసింది ఏంటంటే, ఆ ప్రాంతంలో అతని వ్యాన్ తిరగడం కనిపించిందని, ఇంకా, ఒకటి కంటే ఎక్కువసార్లు అతను అమ్మాయిలని బెదరగొట్టాడని.
కాబట్టి, మీ సాయంతో,
మేము అతనితో మాట్లాడాలనుకుంటున్నాం.
కానీ…
ఆ విషయంలో నేను మీతో ఏకీభవించలేను.
ఏ విషయంలో?
ఆ అమ్మాయి చనిపోవడానికి, లారీ హాల్ కి
సంబంధం ఉందని మీరు భావించే విషయంలో.
అతను ఊరికే వాగుతుంటాడంతే.
మారియన్ లో లాగా.
నిజంగా ఆ పని చేసిన వ్యక్తిని
వారు పట్టుకున్నారు, కానీ అది లారీ కాదు.
అలాగే.
నేను అతడిని ఇక్కడికి పిలుస్తాను,
ఒక సమావేశ గదిని ఏర్పాటు చేస్తాను.
నేను చూసుకుంటానులెండి.
రేపు ఉదయం పది గంటలకు అయితే, పర్వాలేదా?
సరే. అలాగే.
ఏ ఇబ్బందీ లేకుండా తీసుకురాగలరా?
తీసుకురావడం కుదరకపోతే, మీకు కాల్ చేస్తాను.
లేదా, రేపు ఉదయం పది గంటలకు కలుసుకుందాం.
సరే.
-నేను సరే అన్నాను.
-అది వినిపించింది.
కాస్త విశదీకరించి చెప్పరాదూ?
నేను బదిలీ మీద వెళ్తాను, ఆ దరిద్రుడిని మచ్చిక చేసుకొని మీకు కావలసిన సమాచారాన్ని అందిస్తాను.
ఇక ఆ పని మీద ఉండండి.
నువ్వు ఒప్పుకున్నందుకు ఆనందంగా ఉంది.
కానీ ఆ పని నీకే అప్పగిస్తానని నేను నీకు చెప్పలేదు.
నీకు ఆసక్తిగా ఉందేమో అని అడిగా, అంతే.
-ఇప్పుడు నీకు ఆసక్తి ఉందని తెలిసింది.
-ఒక్క నిమిషం.
అక్కడికి పంపించడానికి ఒకరి కంటే
ఎక్కువ అభ్యర్థుల కోసం చూస్తున్నాం.
ఏం మాట్లాడుతున్నారు మీరు?
ఇప్పుడే చెప్పా కదా.
నీకు బదిలీ అవ్వడం ఇష్టమే అని నేను నా బాసులకి తెలియజేస్తాను, అభ్యర్థుల జాబితాలో నీ పేరు కూడా జోడిస్తాను.
చూద్దాం మరి ఏమవుతుందో.
కానీ నువ్వు సంసిద్ధం అవ్వు.
చెప్తున్నా కదా, ఇంటర్వ్యూ
అటూఇటూ అయితే అది నీకే నష్టం.
పోలీస్
హాయ్. నేను డిటెక్టివ్ మిల్లర్ ని.
పది గంటలకి నాకు డ్రైస్డేల్ తో సమావేశం ఉంది.
-బ్రయన్?
-క్రిస్!
హేయ్, మిమ్మల్ని కలవడం బాగుంది.
నాకు కూడా.
-అతను విచారణ గదిలో ఉన్నాడా?
-లారీయా?
లేదు, అతను వీధికి అవతల పక్క ఉన్నాడు.
మారియన్ డిటెక్టివ్స్ తో
అతను ఒక సమావేశ గదిలో ఉన్నాడు.
డిటెక్టివ్స్ తోనా?
అవును. రైట్లర్ కేసులో అతడిని విచారించాలని అడిగారు.
మేము గమనించాలని అనుకున్నాం.
అతను ఒక ప్రశాంతమైన వాతావరణంలో
ఉంటే బాగుంటుందని అనుకున్నాను.
ఇలాంటిదేదైనా జరుగుతుందని అనుకోలేదు.
ఒకసారి మారియన్ డిటెక్టివ్స్ తో
రోజంతా కారులో తిరుగుతూ గడిపాడు.
వాళ్లతో చాలా ప్రశాంతంగా ఉన్నాడు.
కారులో తిరగడం దేనికి?
పట్రీషియా రైట్లర్ శవమున్న చోటికి
తీసుకువెళ్తానని వాళ్ళతో చెప్పాడు.
-కానీ అతను తీసుకెళ్లలేదు, నేను చెప్పా కదా…
-హా, తెలుసు.
అతనొక సోదిగాడు. తెలుసులే.
డిటెక్టివ్ రస్ ఏబోర్న్. ఈయన
వర్మిలియన్ షెరిఫ్ శాఖకు చెందిన బ్రయన్ మిల్లర్.
హేయ్.
ఇప్పుడు అతడిని డెరెక్ ప్రశ్నిస్తున్నాడు.
మీ ఊరిలో ఒక అమ్మాయి హత్య విషయంలో మీరు ఇతడిని అనుమానిస్తున్నారని నాకు తెలుసు, కానీ రైట్లర్ కేసులో ఇతనితో తిరిగి మేము ఒక రోజు వృథా చేసుకున్నాం.
కంకి పొత్తుల పొలాల్లో తిప్పుతూనే ఉన్నాడు కానీ
శవం ఎక్కడ ఉందో మాత్రం చూపలేదు.
కాబట్టి, అతను చేసి ఉండడు.
పోలీసుల ముందు నేరం ఒప్పుకోవడమంటే
అతనికి సరదా, అంతే.
ఆ సమాచారానికి థ్యాంక్స్.
డెరెక్ జిహాన్సెన్.
వావ్, మీ జులపాలు భలేగా ఉన్నాయి.
వాటిని జనరల్ ఆంబ్రోస్ బర్న్ సైడ్ ప్రాచుర్యంలోకి తెచ్చాడు కదా, అతను ఇక్కడి ప్రాంతాలకే చెందిన అంతర్యుద్ధ జనరల్ కదా?
చాలా మంది వీటిని తప్పు పేరు పెట్టి పిలుస్తుంటారు,
వీటి అసలైన పేరు, జులపాలు, అవును.
ఏ పేరు పెట్టి పిలిచినా కానీ
మీ జులపాలు చాలా అద్భుతంగా ఉన్నాయి.
ఏడాది పొడవునా వాటిని అలాగే ఉంచేస్తారా?
నాటిక సమయాల్లో పెంచుకోవడం కన్నా
వాటిని అలాగే ఉంచేయడం మేలు కదా.
మీరు అంతర్యుద్ధ నాటికలను, అలాగే
విప్లవ యుద్ధ నాటికలను కూడా వేస్తారా?
మన్నించాలి, నా… నా పేరు బ్రయన్.
నేను జార్జ్ టౌన్ లో ఉన్న వర్మిలియన్ కౌంటీ షెరిఫ్
ఆఫీసు నుండి వస్తున్నాను.
అది ఇండియానాలో ఉందా?
ఇల్లినాయి.
ఇప్పటిదాకా ఆ పేరు వినలేదు.
ఒక విప్లవ యుద్ధ నాటిక జరిగింది.
అది పక్క ఊరిలోనే అనుకుంటా. కానీ కౌంటీ ఒక్కటే.
గత ఏడాది వేసవిలో, ఇల్లినాయిలో మీరు
విప్లవ యుద్ధ నాటికలో పాల్గొన్నారా, లేదా?
ఏమో మరి, పాల్గొని ఉండవచ్చు.
ట్రిషియా రైట్లర్ శవాన్ని చూపించడానికి
తీసుకెళ్లేటప్పుడు ఇలానే ప్రవర్తించాడు.
" ఏమో మరి, పాల్గొని ఉండవచ్చు," అంటూ.
అంతే కదా, లారీ?
చెప్పు, లారీ.
నీకు ఎలా "ఏమో మరి, పాల్గొని ఉండవచ్చు," అనేది చెప్పు.
నాకు సరిగ్గా గుర్తులేదు…
మీ కేసు విషయంలో మీరు మిస్టర్ హాల్ ని ప్రశ్నించాలనుకుంటే, మీరు ప్రత్యేకంగా ఒక సమావేశాన్ని ఏర్పాటు చేసుకోండి.
ప్రస్తుతానికి, నా కేసు విషయంలో
ఇతనితో మాట్లాడాలనుకుంటున్నాను.
భేషుగా, మాట్లాడుకోండి.
సరే మరి, లారీ, ఇక్కడ జార్జ్ టౌన్ ఉంది, సరేనా?
ఇంకా ఇది ఫారెస్ట్ గ్లెన్ పార్క్.
ఇంకా…
ఇక్కడ మెక్ హెన్రీ టౌన్ షిప్ ఉంది.
నాటిక జరిగింది ఇక్కడ.
మెక్ హెన్రీ. నేను అక్కడికి వెళ్లాను.
పోయిన ఏడాది వేసవిలోనేనా?
అంటే, అంతే అనుకుంటా.
ఇంచుమించుగా అదే సమయంలో వెళ్లా.
అక్కడ హార్డీస్ ఉందని నాకు తెలుసు…
క్షమించండి.
ఏం పర్వాలేదు.
అక్కడే ఎక్కడో హార్డీస్ ఉండాలి.
అవును. అక్కడ ఉంది, లారీ. అది ఇక్కడ ఉంది.
అవును. అక్కడ శాండ్విచ్, ఫ్రెంచ్ ఫ్రైలు తిని, ఎవరి దగ్గరైనా ఛార్జర్ మోడల్ కారు దొరుకుతుందేమో చూద్దామని వ్యానులో చాలా తిరిగాను.
డాడ్జ్ కంపెనీదా?
అవును. నాకు 1982 మోడల్ డాడ్జ్ వ్యాన్,
కొన్ని భాగాలు వేరే మోడల్ వి వేసుకోవచ్చు.
ఇంతకీ ఆ మోడల్ ఉన్న వ్యక్తి ఎవరైనా దొరికారా?
లేదు, దొరకలేదు.
-కానీ నువ్వు వ్యానులో తిరుగుతూ వెతికావు కదా?
-అవును.
లారీకి డాడ్జ్ వాహనాలంటే చాలా ఇష్టం.
మమ్మల్ని తిప్పేటప్పుడు వాటి గురించే వాగుతూ ఉన్నాడు.
అంటే, నాకు విడిభాగాలంటే ఇష్టం.
ఏదైనా చెట్టు కిందనో గానీ, లేదా కొందరి ఇళ్ల పక్కన గానీ, బాగా పాతబడిపోయిన కార్లు కనిపిస్తుంటాయి.
అవి ఊరికే అలా పడి ఉంటాయి, అంతే.
కాబట్టి… టెల్ పైప్ కానీ
లేదా… ఫిల్టర్ హౌసింగ్ కానీ
నాకు తెలిసిన విడిభాగాల షాపుకి అవసరం ఉండవచ్చు, అప్పుడు నేను వాటిని 20 డాలర్లకు కొని, ముప్పై అయిదు డాలర్లకు అమ్మేస్తాను.
చాలా దూరం తిరగాల్సి వస్తుందేమో.
అవును. చాలా కిలోమీటర్లు తిరగాల్సి వస్తుంది.
కానీ నాకు డ్రైవ్ చేయడమంటే ఇష్టం.
మరి మీరు వ్యానులో తిరుగుతున్నప్పుడు,
ఇద్దరు అమ్మాయిలతో ఏమైనా మాట్లాడారా?
నేను రూట్ కోసం అడిగాను.
వాళ్లు చాలా పరుషంగా మాట్లాడారు.
పరుషంగా అంటే?
వాళ్లు నన్ను…
ఏంటో స్పష్టంగా చెప్పండి.
నన్ను దొబ్బేయమని అన్నారు.
వారిని మీరేమైనా అన్నారా?
అన్నాను. ఏదో సరదాకి అన్నాను.
జాగ్ చేసే ఆవిడతో అపార్థంలాగానా, లారీ?
అవును. అలాగే.
-అవును.
-అపార్థమా?
ఈ ఊరిలోనే, జాగ్ చేసే ఒక ఆవిడతో లారీ
రెండు, మూడు సార్లు గొడవ పెట్టుకున్నాడు.
ఇతను వెంటబడుతున్నాడని ఆమె ఆరోపించింది.
నేను ఎవరి వెంటా పడలేదు.
అవును మరి, సరిగ్గా నేను ఇంటికి వెళ్లే సమయంలోనే
కొందరు అమ్మాయిలు రోజూ జాగింగ్ చేస్తుంటారు,
దానికి నేనేం చేయను. నా ఉద్దేశం…
కానివ్వు, లారీ. విషయం ఇంకా ఉంది.
ఆమె నన్ను చూసి నవ్వింది.
-నవ్విందా?
-అవును.
జాగ్ చేసే మహిళ అయిన…
ఆబీ.
మీకు ఆవిడ పేరు కూడా తెలుసా?
హా, ఇది చిన్న ఊరు కదా.
లారీ, నా ఊరులోని ఈ ఇద్దరు అమ్మాయిలు…
నేను వాళ్ళతో సరదాగా ఒకట్రెండు మాటలు అన్నానంతే.
ఒకవేళ వాళ్లు మీకు అతి చేసి చెప్పి ఉంటే, వాళ్లకి జోక్ అర్థం కాలేదని అర్థం. మన్నించండి.
నేను కలలో కూడా ఇద్దరు అమ్మాయిలకు
హాని తలపెట్టాలని అనుకోను.
నిజంగానే ఆ కల కంటావేమో.
సరే. మీరేం అంటున్నారు?
లారీకి కలలు వస్తుంటాయి.
అవి అతనికి స్పష్టంగా గుర్తుంటాయి.
బ్రయన్ కి నీ కలల గురించి చెప్పు, లారీ.
అవి కేవలం కలలు మాత్రమే.
చెప్పండి పర్వాలేదు.
నా కలల్లో, నేను…
నా కలల్లో, నేను… మహిళలను…
ఆనందంగా చంపుతుంటాను.
సరే.
అవి కేవలం కలలే.
వివరంగా చెప్పండి.
వాబాష్ పీ
హాల్, లారెన్స్ డివేయిన్
"ఇన్ విత్ ద డెవిల్" ఆధారంగా రూపొందించబడింది
రచయితలు: జేమ్స్ కీన్, హిలెల్ లెవిన్
సబ్ టైటిళ్లను అనువదించినది: రాంప్రసాద్