మారియన్, ఇల్లినాయి
మార్చి 29, 1993
నీకు మహిళలంటే ఇష్టమా, జిమ్మీ?
మీకేం అనిపిస్తోంది?
నాకు వాళ్లంటే ప్రాణం.
అవునా?
వాళ్లలో నీకేం నచ్చుతుంది?
అన్నీ.
నాకు అక్కాచెల్లెళ్లు ఉన్నారు.
మహిళల్లో…
మంచితనం ఎక్కువ ఉంటుంది.
ఒక మగవాడితో కన్నా నేను మహిళతోనే
ఇంకా ఎక్కువ సరదాగా గడపగలను.
నాలా ఉండగలను.
కానీ నీకు వాళ్లలో నచ్చిన విషయాలేంటి?
నాకు ఇది బాగా నచ్చింది.
తప్పకుండా జరుగుతుంది అని నేను చెప్పడం లేదు, కానీ…
అవకాశమైతే ఉంది.
నీకు మహిళల్లో నచ్చని విషయాలేంటి?
అలా అని నాకేమీ లేవు.
లారీ హాల్ కి మహిళల్లో నచ్చని విషయాలు
ఏమయ్యుంటాయని అనుకుంటున్నావు?
అది నాకెలా తెలుస్తుంది?
అయితే, నీ వల్ల నాకు ఉపయోగం ఏంటి?
మీ ఇద్దరిలో కామన్ గా ఏవైనా అంశాలు ఉంటే, అవి నాకు చెప్పు, లేదా నీతో మాట్లాడి నా సమయం వృధా చేసుకోలేను.
మీరు మహిళలని చంపుతున్నట్టు
కలలు కంటారని చెప్పారు కదా?
మీరు ఆ మాట అన్నారు.
లారీ.
ఏంటి? నా కలలు… అలా ఉండవు.
అంటే, కలల్లో చంపేది నేను కాదు.
నాకు వాళ్లు హత్యకు గురవుతున్నట్టు
కలలు వస్తాయి, అంతే.
గ్యారీ కూడా కింద పడిపోతున్నట్టు
తనకి కలలు వస్తాయని చెప్పాడు.
ఆహా. గ్యారీ అంటే ఎవరు?
నా కవల సోదరుడు.
తనకి నీళ్లలో మునిగి చనిపోతున్నట్టు
చాలా కలలు వస్తాయని ఒకసారి గ్యారీ నాతో చెప్పాడు.
కానీ మహిళలను చంపే కలలు రావు కదా?
అలాంటివి మీకే వస్తాయి.
ఈ కలలు ఎలా ఉంటాయో చెప్పండి, లారీ.
కలలు…
అవి…
నేను పై నుండి నన్ను చూస్తుంటాను అన్నమాట,
అంటే నా శరీరంలో నేను లేనట్టుగా.
మరి మీ శరీరం ఏం చేస్తోందో గుర్తుందా, లారీ?
ఖచ్చితంగా అయితే చెప్పలేను.
కానీ అది ఏదో చెడు చేస్తుందని మాత్రం చెప్పగలను.
మహిళలను చంపే చోట కదా?
కొన్నిసార్లు.
అవును.
మీ కలల్లో వచ్చిన మహిళలు ఎవరైనా ఈమెలా ఉన్నారా?
ఆమెని మీ కలల్లో చూశారా?
నాకు ఇంటికి వెళ్లిపోవాలనుంది.
అలాగే, చూసి చెప్పండి, లారీ.
నాకు ఇంటికి వెళ్లిపోవాలనుంది, క్రిస్.
లారీ, ఒకసారి ఈ ఫోటోను చూడండి.
-నేను ఇంటికి వెళ్లిపోతాను.
-కానీ, ఈమె మీ కలల్లో…
-నాకు ఇంటికి వెళ్లిపోవాలనుంది.
-సరే, నేను తీసుకెళ్తాను.
-నేను తీసుకెళ్తాను.
-సరే.
-లారీ, ఏం పర్వాలేదు.
-పర్వాలేదు.
నేను మీతో బయట మాట్లాడవచ్చా?
ఏం పర్వాలేదు. అంతా బాగానే ఉంది.
లోపల అతని చేత కలల గురించి మాట్లాడేలా చేశాం.
అవి కలలే. మన దగ్గర సాక్ష్యమేమీ లేదు.
-మీరు నాకు ఆ అవకాశం ఇస్తే కదా.
-లారీ ప్రగల్భాలు పలుకుతాడు. అంతే.
రైట్లర్ కేసులో కూడా మాతో అలానే వ్యవహరించాడు.
అద్భుతమైన డిటెక్టివ్ ప్రతిభ ఉన్న మీరే ఏమీ చేయలేకపోతే,
ఇక మిగతా డిటెక్టివ్స్ ఏం చేయగలరు, అంతే కదా?
-నాతో అలా మాట్లాడవద్దు.
-అవును. మీ స్వరం కాస్త తగ్గించండి.
డిటెక్టివ్ మిల్లర్, మీ కసి నాకు నచ్చింది.
నిజంగానే చెప్తున్నాను.
కానీ రైట్లర్ కేసులో మేము నిందితుడిని పట్టుకున్నాం.
పదేళ్ల నా అనుభవాన్ని బట్టి
అది సింపుల్ కేసు అని నేను చెప్పేయగలను.
మీరు ఇల్లినాయికి వెళ్లి, ఆ రోచ్ అమ్మాయి కేసును దర్యాప్తు చేయండి, ఆ తర్వాత తన శవం దొరికిన ఇండియానాకు వచ్చి,
హాల్ ని ఇంకోసారి విచారించండి, ఏమంటారు?
మాలో ఎవరికీ అభ్యంతరం ఉండదు.
మీ విధిని మేము గౌరవిస్తున్నాం,
మా విధిని మీరు కూడా గౌరవించండి.
విధి అంట విధి, గాడిద గుడ్డేం కాదు.
ఏమో మరి.
అతను అదోలా అన్నాడు, "ఆ తర్వాత తన శవం దొరికిన ఇండియానాకు రండి," అని.
మీకు ఏం అనిపించింది?
గప్ చుప్ గా నా కేసును నా నుండి
వాళ్లు లాగేసుకుంటారని అనిపించింది.
-ఎలా?
-థ్యాంక్స్.
జెస్సికా రోచ్ ని అపహరించించి ఇల్లినాయిలో.
అక్కడే చంపి ఉండవచ్చు కూడా.
కానీ దానికి ఆధారం లేదు.
కానీ తన శవం పెర్రిస్విల్ లో లభించింది,
అది మాత్రం పక్కా ఆధారం.
కాబట్టి, అది వాళ్ల అధికార పరిధి అని అనవచ్చు.
అవును.
కాకపోతే…
లేదు, లేదు. మీరే చెప్పండి. ఇప్పుడు మీరే చెప్పాలి.
అనుమానితుడు, ఆమెని చంపడానికి
రాష్ట్ర సరిహద్దులను దాటాడు, కాబట్టి…
అది ఫెడరల్ పరిధిలోకి వెళ్తుంది.
అవును.
ఎక్కువ మంది, యూఎస్ ప్రభుత్వ న్యాయవాదులు
హత్య నేరాల విచారణకు సుముఖత చూపరు.
విచారించినప్పుడు,
వాళ్లు తుక్కుతుక్కుగా ఓడిపోతారని పేరు.
కానీ, హ్యూలిన్, ఎడ్మండ్ బోమోంట్ అనే
ఒక మొనగాడిని తెచ్చింది.
అతను రాష్ట్ర లీగల్ బోర్డులో ఉండేవాడు.
అనేక మరణ శిక్షలను వాదించాడు.
హ్యూలిన్ కి మీరంటే ఇష్టమేనా?
ఇష్టమనే అనిపిస్తోంది.
బోమోంట్ గురించి ఆమెకి ఒక మాట చెప్పు.
ఒకవేళ హ్యూలిన్ మాకు పిలుపునిచ్చి,
ఈ కేసు బాధ్యత బోమోంట్ కి అప్పగిస్తే…
బ్రయాన్, మీరు ఇతడిని బొక్కలో వేసేయవచ్చు.
ప్రధానంగా మార్క్ ఇంటర్వ్యూ చేస్తాడు.
హాల్ మహిళలను గొంతు పిసికి చంపే రకమైతే,
ఆ గదిలో లారెన్ వెళ్లడం నాకు ఇష్టం లేదు.
అతనికి బెదిరిపోవచ్చు.
లై డిటెక్టర్ పరీక్షకు నా దగ్గర ఒక మనిషి ఉన్నాడు.
ఆ పని మార్క్ చేయగలడు.
మాతో విచారణ ఎప్పుడు చేయగలరు?
వారమంతా నాకు కొర్టు పని ఉంది.
అయితే 15వ తారీఖు చేద్దామా?
ఆలోపు పరిస్థితులు మన చేయి దాటి పోవచ్చు.
ఏ సమయంలోనైనా మారియన్, వాబాష్ శాఖలు, కేసు తమదని
క్లెయిమ్ చేయవచ్చు. హాల్ ఒక లాయరును పెట్టుకోవచ్చు.
వాడు తప్పించుకొని మళ్లీ హత్యలు చేయవచ్చు.
ఈ కేసులో మీరే మా సాయం కోరారు.
మేము ఇలాగే చేస్తాం.
ఎందుకు నవ్వుతున్నావు?
ఆ పనికి నన్నే ఖాయం చేశారని అనిపిస్తోంది.
అవునా?
ఇంకెవరినీ మీరు అసలు పరిశీలించలేదనే అనుకుంటా.
నాకు కరాటే, తై క్వాన్ డోలో బ్లాక్ బెల్ట్స్ ఉన్నాయి, అందులోనూ… నాది ఆకట్టుకొనే స్వభావం.
అది బాగా గొప్పగా చెప్పుకుంటున్నావే.
-నిన్ను హాల్ కి దగ్గర చేయడంలో అది పనికి వస్తుందంటావా?
-పనికి రావచ్చు.
బహుశా, అతనికి నా లాంటి సోగ్గాడితో
తిరగాలని అనిపించవచ్చేమో.
ఇతను నీ పోటీదారుడు, జిమ్మీ.
ఇతను బాక్సింగ్ ఛాంపియన్షిప్ గెలుచుకున్నాడు, ఎడారి తుఫానుల్లో సైన్యంలో పని చేశాడు.
నాకు ఇతను సరైన వాడని అనిపిస్తోంది.
ప్రశాంతమైన ముఖం, బెదురు కలిగించని హావభావాలు, ఇంకా ఇతను చుట్టూ
ఇగో వైఫైలా ఉండదు.
-అయితే ఇతడినే ఎంచుకోండి.
-బోమోంట్ కూడా అదే అంటున్నాడు.
నీలో అహం, అబద్ధం మాత్రమే అతనికి కనిపిస్తున్నాయి.
-అవును, మీరు నా గురించి అతనికి అవే చెప్తారు కదా.
-ఎందుకంటే, నాకు కూడా అవే కనిపిస్తున్నాయి.
మీ తల్లిదండ్రులు ఎందుకు విడిపోయారు?
వారికి కోపావేశాలు చాలా ఎక్కువ, కానీ మమ్మల్ని ప్రేమించారు, -వాళ్ల గొడవల వల్ల మాకేమైనా… -అబద్ధం.
చూడండి, నా మారు తండ్రికి, నాకు పడలేదు, కానీ మా తల్లిదండ్రులు ఎలా ఉన్నా నేను పెద్దగా…
అబద్ధం!
నా సమయాన్ని వృధా చేయకు.
మీరు… మీరు వెళ్లిపోతున్నారా?
సరే, చెప్తాను. మా అమ్మకి అక్రమ సంబంధాలు ఉన్నాయి.
అనే అనుకుంటా.
మా నాన్న ఎప్పుడూ తాగుతూనే ఉండేవాడు,
ఇంటికి వచ్చేవాడే కాదు.
ఇంకా, అతను లంచాలకు మరిగి ఉండవచ్చు, కాబట్టి మేము నరకంలో పెరుగుతున్నట్టుగా అనిపించింది.
వాళ్లు చేసిన పనుల్లో మా ప్రమేయమేమీ లేదు.
వాళ్లు అవన్నీ చేసేశారు, మేము వాటిని… భరించాల్సి వచ్చింది.
ఆ ఇల్లు నరకం లాంటిది.
నీకు చాలా ఒంటరిగా అనిపించి ఉంటుంది.
అనిపించింది, కానీ ఏమీ చేయలేము కదా.
ఒకవేళ హాల్ దగ్గరికి నిన్ను పంపిస్తే, ఎనిమిదేళ్ళ వయస్సులో నువ్వు ఎలా ఉండేవాడివో గుర్తు తెచ్చుకో.
ఆ ఫీలింగ్ ని ఆవహించుకో. అలా మారిపో.
మళ్లీ అలా మారడం నాకు ఇష్టం లేదు
హాల్ కి కూడా అతని బాల్యం అంటే ఇష్టం లేదు.
ఫైల్ ఎంత దాకా చదివావు?
నేను…
నేను మళ్లీ జెస్సికా రోచ్ హత్య గురించి చదువుతున్నాను, అందులో నాకు… నాకు ఒక సందేహం ఉంది.
తను ఎలా చనిపోయింది? అందులో అది కొట్టేసి ఉంది.
గొంతు నులిమి చంపేశాడు.
అదే ఎలా?
-చేతులతోనా, తాడుతోనా? దేనితో?
-అతనితో మాట్లాడి చెప్పు.
కానీ మీకు తెలుసు కదా.
అవును.
వాబాష్ పోలీస్
లారీ, వచ్చినందుకు థ్యాంక్స్.
-హేయ్.
-ఒక సహోద్యోగిని కూడా తీసుకువచ్చాను.
ఆయన ఎఫ్.బీ.ఐ ఏజెంట్ ఎల్లెన్బర్గ్.
మిమ్మల్ని కలవడం సంతోషం, మిస్టర్ హాల్.
నా పేరు లారీ. అలాగే పిలవండి చాలు.
అయితే నన్ను మార్క్ అని పిలవండి.
మార్క్.
మీకు ఏమైనా కావాలా? మంచి నీళ్లు? సోడా?
మంచి నీళ్లు చాలు.
నీళ్లా? సరే, నేను తీసుకొని వస్తా.
కూర్చుంటారా?
ఇదేంటి?
హక్కులకు సంబంధించిన అంగీకారం.
నాతో మాట్లాడటానికి, అలాగే కొన్ని ప్రశ్నలకు
సమాధానాలు ఇవ్వడానికి మీకు అభ్యంతరం లేదని
దీని ద్వారా మీరు అంగీకారం తెలుపుతారు.
నేను దీన్ని చదివితే మీకేమీ పర్వాలేదు కదా?
అలాగే. తప్పకుండా.
ఇది లై డిటెక్టర్ పరీక్షకి మీ సమ్మతి కోసం.
నేను ఆ పరీక్ష తీసుకోలేను.
ఎందుకు?
ఎందుకంటే, అందులో నేను ఫెయిల్ అవుతాను.
మీకు ఎందుకు అలా అనిపిస్తోంది?
అది…
-తీసుకోండి.
-థ్యాంక్యూ.
మీరు కొద్దిగా…
మీరు ఏమనుకోకపోతే బయటకు వెళ్తారా? ఏంటంటే…
మీరు ఉంటే నాకు కాస్త అసౌకర్యంగా అనిపిస్తుంది.
తప్పకుండా, లారీ.
మన్నించండి. ఇప్పుడు నాకు చాలా అలసటగా ఉంది.
నిద్ర తన్నుకువస్తోంది.
నాకు ఎప్పుడూ పీడకలలు వస్తూనే ఉంటాయి, దానితో నేను… నేను చాలా తీవ్రంగా మనస్థాపానికి గురవుతుంటా.
మరి ఎవరికైనా చూపించుకున్నారా?
హా, ఒకసారి ఓ థెరపిస్ట్ ని కలిశాను, కానీ…
అతను కుర్రవాడు.
అందులోనూ, అతని వల్ల పెద్దగా ఉపయోగం కనబడలేదు.
సరే.
ఈ పీడకలలు కాకుండా, మిమ్మల్ని మనస్థాపానికి
గురి చేసే విషయాలు ఇంకేమైనా ఉన్నాయా?
నాకు చాలా ఒంటరిగా అనిపిస్తుంటుంది.
అది చాలా దారుణమైన విషయం.
అవును. అంటే నేను ఒంటరిగా లేస్తాను.
పనికి ఒంటరిగా వెళ్తాను. నిద్రకు ఒంటరిగా వెళ్తాను.
మిగతావాళ్ల జీవితాల్లో ఆడవాళ్లు ఉన్నారు.
కలిసి సినిమాలకు వెళ్తారు, పిజ్జా తింటారు.
మీకు కూడా ఆ జీవితం, మిమ్మల్ని ప్రేమించే మహిళ
ఉంటే బాగుంటుంది అని ఉంది కదా?
అవును.
కానీ అది సాధ్యమని మీకు అనిపించడం లేదా?
మహిళలకు మీరు నచ్చరని అనుకుంటున్నారా?
అది కాదు.
అయితే…
మహిళలతో కలిసి ఉండాలనే
మీ కోరికతో… మీరు ఎలా వ్యవహరిస్తారు?
ఆపుకుంటాను.
అది కష్టంగా ఉండుంటుంది.
మీకు పీడకలలు వచ్చేది అందుకేనేమో.
మీరు దాన్ని ఆపుకుంటే,
అది కలల రూపంలో బయటపడుతుంది.
అవును, అందుకనే నాకు వచ్చే పీడకలల్లో
అలాంటి దారుణమైన పనులు చేస్తుంటా, అంటే…
కానీ అవి కలలే, అంతకు మించీ ఏమీ లేదు.
ఈమె ఉండింది మీ కలల్లో ఏమీ కాదు, లారీ.
ఆమె నిజంగానే మీ ముందు ఉండింది.
తను కలలోనే ఉండింది అనుకున్నానే.
లేదు.
నేను తనని తాకవచ్చా?
సరే.
ఆమెని ఎలా కలిశారో చెప్పండి.
తను సైకిల్ తొక్కుతూ ఉండింది, తనతో మాట్లాడదామని ఆమె దగ్గర వ్యాన్ ఆపాను.
తను చాలా చక్కగా మాట్లాడింది.
మొదట్లో చాలా చక్కగా ప్రవర్తించింది.
ఆ తర్వాత, తన ప్రవర్తన మారిందా?
లేదు, చాలా చక్కగా ప్రవర్తించింది.
కాకపోతే, తను ఏడ్చింది, చాలా ఏడ్చింది.
ఎప్పుడు ఏడ్చింది?
తను… తను ఏడ్చినప్పుడు, నా…
నా వ్యానులో ఉండింది.
ఆ తర్వాత, పొలంలో కూడా…
జార్జ్ టౌన్ లో ఉన్న పొలమా?
అవును, అది… ఇండియానాలోని పెర్రిస్విల్ లో ఉంది.
అవును, సరిగ్గా ఎక్కడో మీకు గుర్తుందా?
హా, బాగా గుర్తుంది. 1125వ రహదారిలో
మైలురాయి 16కి కొద్దిగా ముందుగా.
మామూలుగా అయితే, ఆ విషయం నాకు గుర్తుండేది కాదు.
అది నాకు గుర్తుండకపోవచ్చు, కానీ…
నాకు తనని పూడ్చి పెట్టడానికి సమయం దొరకలేదు, అందుకని అక్కడే అటూఇటూ వ్యానులో కొన్నిసార్లు తిరగాల్సి వచ్చింది.
అవకాశం కోసం చూస్తూ ఉన్నాను, కానీ అది దొరకనేలేదు.
అస్సలు దొరకలేదు.
మామూలుగా అయితే, నేను అందరినీ పూడ్చి పెట్టేవాడినే.
అందరినీ?
అదే ఆ అమ్మాయిలని.
ఎంత మందిని ఏంటి?
అది… కొంత మందే.
అంటే… నేను…
పనులు చేసేస్తానంతే.
అవి నా నియంత్రణలో ఉండవు.
మారియన్ లో కాలేజీ అమ్మాయికి జరిగింది కదా, అలాగే అన్నమాట.
ఆ అమ్మాయి పేరు తెలుసు కదా, లారీ.
హా, ట్రిషియా రైట్లర్.
కానీ, మారియన్ పోలీసులు ఇంకెవరినో అరెస్ట్ చేశారు.
ఆ నేరం అతను చేయలేదు.
విస్కాన్సిన్ లో ఒకటి చేశాను, నా నాటికల దగ్గరగా అనుకోండి, ఇంకా ఇండియానాలో కొన్ని.
నేను ఎవరెవరికి హాని తలపెట్టానో నాకు గుర్తుండదు.
అంటే… నాకు ఎప్పుడూ అలసటగానే ఉంటుంది.
ఎప్పుడూ అలసటగా, బాధగా ఉంటుంది.
నాకు నచ్చని విషయం ఏంటంటే,
నేను చేసిన పనిని, తాను చేశానని
మారియన్ లోని ఒకడు చెప్పుకోవడం.
బట్టలను మడతపెట్టింది అతను కాదు.
ఆ పని చేసింది అతను కాదు కదా?
-కాదు.
-కానే కాదు.
ఎందుకంటే, జిప్పర్ ని విరగ్గొట్టి,
దానికి బాధపడింది అతను కాదు కాబట్టి.
అందుకే నేను గుడ్డలను మడత పెట్టాను.
అవును.
నాకు నేరాంగీకార ఫారమ్, ఇంకా ఒక కంప్యూటర్ కావాలి.
నేను ఉద్యోగులు కూర్చొనే ప్రదేశంలో ఏర్పాటు చేస్తాను.
ఈ… గుడ్డలు ఏంటి?
ట్రిషియా రైట్లర్ బట్టలు క్యాంపస్ కి
పదహారు కిలోమీటర్ల దూరాన దొరికాయి.
వాటితో పాటు, చెవి నుండి పీకేసిన రక్తంతో ముద్దైన ఒక కమ్మ ఉంది, తన జీన్స్ మీద కూడా రక్తం పడింది,
ఒంటి నుండి జీన్స్ పీకితున్నప్పుడు
తన జిప్పర్, పీకే చోట ఊడిపోయింది.
-తను ఎదురుతిరిగింది.
-ఇదంతా ఎవరో చెప్పిన సమాచారం కాదు.
-అతని ఇంటిని సోదా చేయడానికి మనకి వారెంట్ కావాలి.
-అలాగే.
అతని వాహనాలకు కూడా.
మీరు కౌంటీ షెరిఫ్ డిటెక్టివ్ కదా.
చీఫ్ డిటెక్టివ్ ని.
మీరు ఒక సీరియల్ కిల్లర్ ని పట్టుకున్నారు.
మనం ఇంకా చేయవలసింది చాలా ఉంది.
అతడిని అరెస్ట్ చేద్దాం.
ఏర్పాటు చేశాను.
వాబాష్ పోలీస్ డిపార్టుమెంట్
రిపోర్ట్ ఎడిటర్
లారీ హాల్ నేరాంగీకారం
గతేడాది వసంతంలో
నేను మారియన్ కాలేజీ దగ్గరకి వెళ్లాను, ఎందుకంటే నాకు ఒక తోడు అవసరమైంది.
తనని నా వ్యానులో బలవంతంగా ఎక్కించి, లోపలికి నెట్టాను.
తను ఏడుపు అందుకుంది.
కాబట్టి, వ్యాన్ స్టార్టర్ లిక్విడ్ ని తను పీల్చుకొనేలా చేశాను, తను స్పృహ కోల్పోయింది.
తన మెడను పిసికాను, సెక్స్ చేశాను.
-అయిపోయిందా?
-హా.
ఆ తర్వాత, వ్యానులో తనతో పాటు శివారు ప్రాంతంలోకి కొంత దూరం వెళ్లాను, తను చనిపోయేదాకా గుంతి నులిమాను.
తర్వాత శవాన్ని పూడ్చేశా. చాలా బాధ అనిపించింది
న్యాయవాదిని ఏమైనా సంప్రదించాలా అని ఇప్పుడు అడిగాడు.
అయిపోవచ్చింది.
-కానివ్వండి, కానివ్వండి.
-సరే.
-త్వరగా కానివ్వాలి.
-అవును.
డేనియల్స్, జేమ్స్ ఆండ్రూ
డేనియల్స్, లారెన్స్ డివేయిన్
ఇంటి చిరునామా
తెలుసుకోవాల్సి ఉంది, వాబాష్, ఇల్లినాయి
ప్రకటన తారీఖు 15-11-1994
ప్రారంభ సమయం, సాయంత్రం 3:30
మార్క్.
హా, అయిపోయింది.
-కానివ్వండి. హా.
-ప్రింట్ ఇవ్వనా?
ఈ చెత్త ప్రింటర్.
ఇది నేను చేశానా?
ఇది నేను చేయలేదే.
నేను చేయలేదు.
అవును, నువ్వు చేశావు, లారీ.
నువ్వు చేశావు.
అందుకే ఏమో నాకు రాత్రుళ్లు నిద్ర పట్టంది.
లారీ డివేయిన్ హాల్
లారెన్స్ డివేయిన్ డేనియల్స్
అయ్యో. అయ్యయ్యో.
లారీ…
ఏమీ కాదు.
ఇక నా జీవితం సర్వనాశనం అయిపోయింది.
నా గురించి వదిలేయ్. నువ్వు ఎలా ఉన్నావో చెప్పు.
నేను ఏదో ఉన్నానులే.
ఉన్నానులే అంటే ఎలా ఉన్నావు, నాన్నా?
బలహీనంగా అనిపిస్తోంది.
నా ఎడమ వైపు…
తాళం చెవులని ఊరకూరకే మర్చిపోతున్నా.
ఇలాంటివే జరుగుతున్నాయి.
నువ్వు ఏం చేయగలవు?
మనమేం చేయలేం.
శామీ నిన్ను బాగా చూసుకుంటోందా?
మరీ అతిగా చూసుకుంటోంది.
ఒంటేలుకు వెళ్లి వచ్చినా
ఏ రంగులో వచ్చిందని అడుగుతోంది.
"పసుపు" అంటే, "లేత పసుపా,
ముదురు పసుపా?" అని అడుగుతుంది.
హా, నీ గురించే.
మంచిదేలే, ముసలోడా. తను చెప్పిన మాట విను.
సరే, సరే.
ఇంతకీ, నువ్వు ఎలా ఉన్నావు?
జిమ్మీ, సమయం అయిపోయింది.
నాన్నా, నేను వెళ్లాలి.
త్వరలోనే మళ్లీ మాట్లాడతాలే, సరేనా?
హా, సరే. జాగ్రత్త.
నువ్వు కూడా.
ఏంటి?
పోయిన వారం, కొన్ని రోజులు
నీ కన్ను ఒకటి పని చేయలేదని
అతనికి చెప్పి ఉండవచ్చు కదా!
అది ఎవరికైనా చెప్పే విషయమా?
అలాగే కొన్ని రోజులు నీకు నడవడం, మాట్లాడటం
ఇబ్బందిగా అనిపించిందని కూడా చెప్పుండవచ్చు.
-అబ్బా… ఇక ఆపుతావా?
-ఏంటి?
-ఇక ఆపేయ్!
ఇక నువ్వు…
ఏంటి?
ఆపు.
నాకూ, నా కొడుకుకు మధ్య మాటలు అక్కర్లేదు.
ఏమీ చెప్పుకోకుండానే ఒకరికొకరికి తెలిసిపోతాయి.
-నువ్వు అస్సలు ఏమైనా చెప్తే కదా!
-ఇప్పుడు నేను మహాభారతం చెప్పానా!
హా, బాగా తాగు.
ముందు నువ్వు నీ మాత్ర వేసుకో.
ఎఫ్.బి.ఐ ఆధారాల ప్రతిస్పందన బృందం
హస్లర్
హేయ్, జేసన్!
థ్యాంక్స్, మేము వేరే చోటికి వెళ్తున్నాం.
ఇక్కడ ముగించేయండి.
వీటిని చూశారా?
ఈ ఇంటిలానే చండాలంగా ఉంటుందా?
ఒకటి చండాలంగానే ఉంటుంది.
ఆహా.
మరి ఇంకో బండి సంగతేంటి?
మొదటగా చూసిన ఆధారాల బృందానికి చెందిన వ్యక్తి,
తన తోపు ముక్కుకు మూడు వాసనలు వస్తున్నాయని అన్నాడు.
కెమికల్ క్లీన్సర్, కార్ కేర్ ఆయిల్,
ఇంకా డీనేచర్డ్ ఆల్కహాల్.
ఈ ప్రపంచంలో, లారీ హాల్ శుభ్రంగా ఉంచుకొనే
ఏకైక వస్తువు ఇదేలా ఉంది.
అంతే కదా?
అయితే, ఇక డెంటిస్ట్ అపాయింట్మెంట్ అక్కర్లేదా?
హాల్ జానిటర్ గా పని చేసేవాడు.
మూడు ఆఫీసు భవనాలలో నైట్ షిఫ్ట్ పని చేసేవాడు.
లారీ శుభ్రం చేసినంత బాగా ఇప్పటిదాకా
ఏ జానిటర్ కూడా శుభ్రం చేయలేదని కంపెనీ చెప్పింది.
అందుకే కదా, మీకు అతని వ్యానులో
బాధితుల డీఎన్ఏ దొరకంది.
సూపర్. హాల్, అంతటి సమర్థవంతమైన హంతకుడు
కాగలగడానికి దోహదపడిన మరో ముఖ్యమైన అంశం ఏంటి?
సమాధులను తవ్వుతూ పెరిగాడు కదా?
టపీటపీమని సమాధానాలు చెప్పేస్తున్నావే.
మరి అతని కవల సోదరుడి సంగతేంటి?
గ్యారీ?
ఫీటీఫీటల్ ట్రాన్స్ ఫ్యూషన్ సిండ్రోమ్ గురించి
ఎప్పుడైనా చదివావా?
చదివాను కానీ, అదేంటో నాకు అర్థం కాలేదు.
అది గర్భంలో ఉండగానే జరుగుతుంది, ఒక బిడ్డ, ప్లసెంటా రక్తాన్ని మరొక బిడ్డ కన్నా ఎక్కువగా తాగినప్పుడు జరుగుతుంది.
విషయమేంటంటే, వాళ్లిద్దరూ పుట్టకముందు
లారీ కీలక అవయవాలను గ్యారీ తాగేశాడు.
అయ్య బాబోయ్.
కాబట్టి, గ్యారీకి మంచి రూపురేఖలు, తెలివితేటలు, ఇంకా చురుకుదనం లభించాయి, ల్యారీ అయితే… ల్యారీలా అయిపోయాడు మరి.
వాళ్లిద్దరికీ మంచి సాన్నిహిత్యం ఉందా?
లారీకి గ్యారీ హనుమంతుడు లాంటి వాడు.
నా సోదరునికి మతి స్థిమితం సరిగ్గా ఉండదు.
పిచ్చిపిచ్చిగా ప్రవర్తిస్తుంటాడు కానీ,
చీమకు కూడా అపకారం చేయడు.
గ్యారీ, మీరు కాస్త రెండు అడుగులు వెనక్కి వెళ్లగలరా?
మీ సోదరుడు రెండు హత్యలు చేశానని ఒప్పుకున్నాడు.
తను… తను అందరి దృష్టిని ఆకర్షించడానికి
చాలా అంటే చాలా కసిగా ఉన్నాడు.
మా చిన్నప్పుడు, అబద్ధం చెప్పాలని
కావాలని అబద్ధం చెప్పేవాడు, సరేనా?
తనని పట్టించుకోవాలనే తన తపన అంతా.
ఆ అబద్ధాలలో నిజాలను కూడా కలిపి చెప్తుంటాడా?
ఎవరైనా పసిగడతారేమోనని చూడటానికి?
మేము సాదాసీదా మనుషులం. సరేనా?
మేము చంపేరకం కాదు. చంపేవాళ్లతో
సంబంధాలు పెట్టుకొనే రకమూ కాదు.
మీకు ఏదైతే కావాలో, అది అతని చేత ఎలా చెప్పించారు?
నాకు కావలసింది నిజమే.
మీకు కావలసిందల్లా
మీ కేసును మూసివేయడం, అంతే.
అతను ఏం చెప్పినా తల ఊపుతాడు కాబట్టి, మీరు అతని తలలోకి ఒక ఐడియాని ఎక్కించి, మీకు కావలసింది మీరు చెప్పించుకున్నారు.
మీరు చేసిన పనిని, అతను కూడా చేయగలడురా.
నేను వెళ్లి మా అమ్మ ఎలా ఉందో చూస్తా.
నీ సహజసిద్ధమైన దుండుకుతనాన్ని నువ్వు పూర్తిగా తగ్గించుకోకపోతే, నువ్వు తగ్గించుకొనేది నాకు అనుమానమే అనుకో, లారీ హాల్ కి గ్యారీలా తోడుగా ఉండు.
అతనికి నువ్వు సోదరుడివి అనిపించేలా చేయ్.
తప్పొప్పులను ఎంచకుండా
ఎప్పుడూ అతనికి అండగా ఉండాలి.
సరే.
సరే మరి…
మనం విమానం ఎక్కాలి.
ఏంటి?
ఇంటర్వ్యూ అయిపోయింది. ఆ పాత్ర నీకే దక్కింది.
జిమ్మీ.
ఇప్పుడే.
-హేయ్, హేయ్.
-మార్షల్, ఎలా ఉన్నారు?
బాగున్నాను.
ఎలా ఉన్నారు?
ఆగు.
మనం స్ప్రింగ్ ఫీల్డ్ కి చేరుకున్నప్పుడు ఇవి మళ్లీ నీకు తగిలిస్తాం, అప్పటిదాకా, పండగ చేసుకో.
నీకు చాలా ధైర్యం ఉంది, పిచ్చోడా.
పద, నువ్వు బట్టలు లోపల మార్చుకోవచ్చు.
మార్చుకోవడమా?
నువ్వు బదిలీ మీద అని కాకుండా మామూలుగా
వెళ్తున్నావు కనుక, ఈ మామూలు బట్టలు ఇచ్చాం.
నువ్వు ఒక పనికిమాలిన ఆయుధాల వ్యాపారివి అని
వార్డెన్ కి, చీఫ్ సైకాలజిస్టుకు మాత్రమే తెలుసు,
మిగతావాళ్లందరి దృష్టిలో
నీకు నేరుగా స్ప్రింగ్ ఫీల్డ్ లోనే జైలు శిక్ష వేశారు.
భయంగా ఉందా?
భయం నుండి బయటపడతానులే.
వద్దు.
భయం లేని వాళ్లు తెలివి ప్రదర్శిస్తారు,
అలా ప్రదర్శించితే, మొత్తం గడబిడ అయిపోతుంది.
నువ్వు ఏం గడబిడ చేయవనే ఆశిస్తున్నా.
ఇటీవల చేసిన అరెస్ట్ వల్ల
భయాందోళనలు తొలగిపోతాయాని ఆశాభావం…
హా, అతని చేత కారులో ఒప్పిస్తానులే.
చాలా దూరం ప్రయాణించాలి,
రోడ్డు తప్ప చుట్టూ ఏవీ ఉండవు.
ఎన్ని హత్యలకు ఒప్పుకుంటాడో చూద్దాం.
వాళ్ళకి అదంతా అనవసరం, ప్యాట్.
వాళ్ల దృష్టిలో, అతను అపకారమనేదే తలపెట్టలేని చిత్రమైన మనిషి, చేయని నేరాలకు కూడా ఒప్పుకోవడం అతనికి ఇష్టం.
సరే, ఏదైనా తెలిస్తే నీకు కాల్ చేస్తాను.
జెస్సికా రోహ్ అపహరణ, హత్య కేసులో
ఒక అనుమానితుడిని అదుపులోకి తీసుకున్నాం.
కానీ నా వెనుక ఉండే ఈ పోలీసు అధికారులు
ప్రదర్శించిన చిత్తశుద్ధి కారణంగా…
వాబాష్ పోలీస్
సన్నాసుల్లారా.
…మరో నలుగురు యువతుల హత్యలకు
లారీ డివేయిన్ హాలే కారణం కావచ్చు అని
మేము నమ్ముతున్నాం.
అంటే, మీరు పట్టుకుంది ఒక సీరియల్ కిల్లర్ నా?
ఎవరికైనా కానీ "రాబ్ రాయ్" కన్నా
"బ్రేవ్ హార్ట్'యే ఎక్కువ నచ్చుతుంది. ఎవరికైనా కానీ.
-అదే నేను అతనికి చెప్తూ ఉంటాను.
-ఆ సినిమాలోనే చరిత్రను కాస్తయినా సక్రమంగా చూపారు.
అలా అని లయామ్ నీసన్ చెప్పారా?
ఎడ్వర్డ్ ద లాంగ్ షాంక్స్, ఇంకా విలియమ్ వ్యాలెస్ చనిపోయింది ఒకే రోజు కాదు, అంతేకాకుండా, స్టర్లింగ్ యుద్ధం ఎప్పుడు జరిగిందంటే…
బాబోయ్, అవన్నీ అనవసరమైన విషయాలు.
అవును. ఒకటి చాలా అద్భుతమైన సినిమా,
ఇంకో సినిమాలో జెస్సికా లాంజ్ నటిస్తుంది.
హేయ్, జిమ్, ఒకసారి ఇక్కడికి రావా!
తప్పకుండా. ఒక్క నిమిషం ఆగండి.
నిమిషం లేదు తొక్కా లేదు. వెంటనే రా.
నీకు వీలైనంత త్వరగా జైలు నుండి
బయటపడాలనుంది కదా?
నీకు ఈ పని అప్పగించాక,
నీలోని ఆ ఫీలింగ్ ఇంకా తీవ్రమైంది, అంతే కదా?
గడియారపు ముల్లులా టిక్కు టిక్కుమంటోంది. అవునా?
నువ్వు గడియారం గుప్పెట్లో ఉండకు.
హాల్ దగ్గరికి వెంటనే వెళ్లిపోకు, అలా చేస్తే
అతని కోసం మేమే నిన్ను పంపామని అతనికి తెలిసిపోతుంది.
-అర్థమైంది.
-వార్డెన్, ఇంకా డాక్టర్ జికర్మన్ కాకుండా
నీ బాగోగులను నేను తప్ప ఇంకెవరూ పట్టించుకోరు.
నిన్ను కలవడానికి నేను వచ్చినప్పుడు,
నేను నీ గర్ల్ ఫ్రెండ్ అన్నట్టు నటించు.
ముద్దు పెట్టు, గట్టిగా హత్తుకో, ఏదైనా చేయ్.
-మిమ్మల్ని గట్టిగా హత్తుకోవాలా?
-అవును. నన్నంతా తడుముకో. వాడు నమ్మాలంతే.
ఇప్పుడు ప్రాక్టీస్ చేద్దామా?
హేయ్, సోగ్గాడా, వేషాలు వేస్తూనే ఉన్నావనుకో, నీ జీవితం తలకిందులు అయిపోతుంది.
జరగరానిది ఏదైనా జరిగితే, నువ్వు జికర్మన్ లేదా వార్డెన్ ప్రైస్ వద్దకు వెళ్లి, వెంటనే నాకు కాల్ చేయించు.
ఇంకో విషయం, జిమ్మీ, నీ శిక్షా కాలాన్ని
మరింతగా పెంచుకోకు, అర్థమైందా?
ఒకవేళ నీ శిక్షా కాలం పెరిగితే,
అప్పుడు మన ఒప్పందం రద్దయిపోతుంది.
అది మా చేయి దాటిపోతుంది.
నువ్వు స్ప్రింగ్ ఫీల్డ్ జైల్లోనే ఇరుక్కుపోతావు.
ఒకవేళ నా ఆత్మరక్షణ కోసం నేనేమైనా చేస్తే?
ఎవరినీ గాయపరచకు.
గాయపరచినా, దొరక్కు.
హేయ్, జిమ్.
జాగ్రత్త.
మీరు కూడా మాతో వస్తున్నారు అనుకున్నానే.
ఒక నెల తర్వాత వచ్చి కలుస్తాలే.
అవును, అతను లోపల
శబ్దం చేయడం నాకు వినిపించింది.
వెళ్లి ఓసారి చూసిరా.
కుడి పక్కకి.
మీరిద్దరికీ ఇతనితో ఇంకో ఫోటో సెషన్ ఏమైనా కావాలా?
ఫోటోలు నేను తీస్తానులే.
పద, లారీ.
నాతో మాట్లాడటానికి మీకు మాటలే లేవా, లారీ?
మీరు గమ్ముగా కూర్చొని ఉండేవారిలా అనిపించలేదే.
మిమ్మల్ని ఉదయం నుండి ఆపకుండా
మాట్లాడుతూనే ఉండే రకమైన వారని అనుకున్నా.
నేను లొడాలొడా మాట్లాడుతూనే ఉండగలనని అమ్మ చెప్పేది.
పెద్దయ్యే కొద్దీ, ఆ అలవాటు పోయింది.
స్థైర్యమైన వాడిగా, తక్కువ మాట్లాడే వాడిగా
పేరు తెచ్చుకోవాలని నిర్ణయించుకున్నాను.
సెక్స్ కోసమే అనుకోండి, కానీ…
చక్కని సంభాషణ నాకు నచ్చుతుంది…
అవి కలలే అని మీకు మొదట్నుంచీ చెప్తూనే ఉన్నాను.
నేను చెప్తూనే ఉన్నా,
కానీ మీరు ఒత్తిడి పెడుతూనే ఉన్నారు.
మీరు నా చేత బలవంతంగా నేరాన్ని అంగీకరించేలా చేశారు.
మీకు అలా అర్థమైందా?
అవునా? ఆ ఐడియా నీకు ఎవరు ఎక్కించారు, లారీ?
నా ఐడియాలు ఇతరుల నుండే వస్తాయని
అందరూ ఎందుకు అనుకుంటుంటారు?
నేను తెలివైన వాడిని. నేను ఐడియాలను ఆలోచించుకోగలను.
అందులో సందేహమే లేదులే.
వాటిలో కొన్ని వినాలనుకుంటున్నా.
అమ్మాయిలకు సంబంధించినవి అయితే ఇంకా మేలు.
గ్యారీ నాకు ఓ లాయరును పెట్టాడు.
అహా. గ్యారీయే కారణం అన్నమాట.
అవును, కానీ… అదేం లేదు, కానీ…
మీతో ఒక్క ముక్క కూడా మాట్లాడవద్దని లాయర్ చెప్పారు.
అవునా?
నన్ను అడిగితే, ఆ లాయరుకు
నీ బాగోగులు అక్కర్లేదేమో అనిపిస్తోంది.
ఎందుకంటే మీరు నేనేం చెప్పినా దాన్ని వక్రీకరించేస్తారు.
మేమేమీ నీ మాటలను వక్రీకరించలేదు, లారీ.
నీ కలల గురించి చెప్పింది నువ్వే.
మేము దాన్నే రికార్డు చేశాం,
నువ్వు నేరాంగీకార పత్రంపై సంతకం చేశావు.
అది బలవంతంగా చేయించుకున్న సంతకం!
లేదు.
నా చేత బలవంతంగా సంతకం…
మేము వస్తున్నాం, ఫాదర్ అబ్రహం
మూడు లక్షల మందికి పైగా
హేయ్. లారీ. కాస్త… కాస్త శాంతించు.
మిసిసిపి నదికి ఎదురు ఈది వస్తున్నాం…
లారీ.
మేము మా నాగళ్ళను, పనులను
ప్రియమైన భార్యాపిల్లలను వదులుకొని వచ్చేస్తాము
భక్తితో నిండిన హృదయాలతో
బాధని అదిమిపట్టి వస్తాము
హేయ్. శాంతించు, సరేనా?
మేము వస్తున్నాం, ఫాదర్ అబ్రహం
మూడు లక్షల మందికి పైగా
మిసిసిపి నదికి ఎదురు ఈది వస్తున్నాం
న్యూ ఇంగ్లండ్ తీరం నుండి వస్తున్నాం
సరే మరి.
మీకు పిల్లలు ఉన్నారా?
హా, అయిదేళ్ళ కొడుకు ఉన్నాడు.
అయిదేళ్లప్పుడే బాగుండేది. అదే సరైన వయస్సు.
పిల్లలు మనల్ని దేవుడుగా చూస్తారు.
మరి ఇప్పుడు బ్రిటనీ వయస్సెంత?
బాబోయ్, ఇప్పుడు తనకి తొమ్మిదేళ్లు,
"ఆపు, నాన్నా. నీకు అర్థం కాదూ పెట్టదు," అంటుంది.
డైపర్లను మార్చడం కన్నా
అలా తిట్టించుకున్నా నాకు పర్వాలేదులే.
అవును. పిల్లల వయస్సు పెరిగే కొద్దీ,
మనకి కూడా సమస్యలు పెరుగుతూనే ఉంటాయి.
హా, పిల్లా జల్లా లేనివాడే ఆ మాట చెప్పాలి మరి.
మరి నీ సంగతేంటి, నీకు పిల్లలు ఉన్నారా?
లేదు.
పెళ్లయిందా?
-లేదు.
-గర్ల్ ఫ్రెండ్?
-ఏదో టైం పాస్ కి.
-నువ్వు అదృష్టవంతుడివి, బాసూ.
అదృష్టవంతుడు.
చూడండి. నేను ఈ పని చేయలేను.
నా వల్ల కాదు. వెనక్కి వెళ్లిపోదాం.
నువ్వు చేయగలవు.
-కానివ్వు.
-నువ్వు సాధించగలవు.
ఒకవేళ బోమోంట్ మనస్సు మార్చుకుంటే?
ఒప్పందానికి కట్టుబడి ఉండకపోతే?
అప్పుడు నేను ఇక్కడే ఇరుక్కుపోతాను.
అయిదు నిమిషాల్లో, షిఫ్ట్ మారుతుంది.
ఏదో జరుగుతోందని జైలంతా తెలియకుండా ఉండాలంటే, ఆ సమయంలోనే మేము నిన్ను లోపలికి పంపాలి.
నిన్ను ఇప్పుడే లోపలికి పంపాలి.
నేను వెళ్లను.
అబ్బా.
అది దారుణం, గురూ.
ఆ వెధవ జైలు నుండి విడుదల కాకూడదు.
అలా జరగకుండా ఉండాలంటే మాకు నువ్వే దారి.
నన్ను చూడు!
ఇప్పుడు నువ్వు ఏం నిర్ణయించుకున్నా కానీ, దాన్ని బోమోంట్ ఎప్పటికీ మర్చిపోడు.
నేను కూడా ఎప్పటికీ మర్చిపోను.
నీ చివరి సమాధానం ఏంటి?
ఏదైతే అదయింది. నేను వెళ్తాను.
అదీలెక్క!
బతికించావుపో.
ఒక మంచి తెలివైన నిర్ణయం తీసుకున్నావు, జిమ్మీ.
నేను మళ్లీ నిన్ను ఒక దరుద్రుడిలా చూడాలి. క్షమించు.
సరే మరి, లోపలికి వెళ్దాం.
డెరిక్సన్ ఫెడరల్ కోర్ట్ హౌస్
అతను నీకు ఎలా అనిపించాడు?
అంత ఆత్మవిశ్వాసం ఉన్న వాడిగా అనిపించలేదు.
ఆ విషయం ఒక గంటలో తేలిపోతుందిలే.
విచారణలో, మిస్టర్ హాల్ డిఫెన్స్ మొత్తాన్ని పరిశీలిస్తే, దాన్ని క్లుప్తంగా ఇలా చెప్పవచ్చు.
ఏవి సూచించినా ఒప్పుకోవడం,
అలాగే అవతలి వారిని ఎలాగైనా ఒప్పించాలనే
మానసిక సమస్య గల లోపం ఉన్న కారణంగా
చేయని నేరానికి అతను ఒప్పుకున్నాడు.
మిస్టర్ హాల్ లాయర్ అయిన, మిస్టర్ డిఆర్మండ్, బలవంతపు నేరాంగీకారం రంగంలో నైపుణ్యం ఉన్న సాక్షికి కాల్ చేయాలని ప్రయత్నించినప్పుడు,
డాక్టర్ ఆఫ్షే వాంగ్మూలాన్ని
అనుమతించడానికి జడ్జ్ బేకర్ నిరాకరించారు.
నేరాంగీకారం సమయంలో మిస్టర్ హాల్ మానసిక స్థితి ఏంటి అనేదానిపై తీర్పు ఆధారాపడుంది కనుక, మిస్టర్ హాల్ డిఫెన్స్ కి, డాక్టర్ ఆఫ్షే వాంగ్మూలం చాలా కీలకం.
అదీగాక, నేరాంగీకారంలోని కొన్ని విషయాలను పరిశీలిస్తే, మిస్టర్ హాల్ కి అక్షరాలను కలిపి రాయడం వచ్చినా, తన పేరును క్యాపిటల్ లెటర్స్ లో రాశారు,
ఇంకా లారీ డీవెయిన్ డేనియల్స్ అనే పేరుపై సంతకం చేశారు, ఇవన్నీ చూశాక, అతను అవతలివారు చెప్పినదాని ప్రకారమే సంతకం చేసి ఉండవచ్చేమోనని అనిపిస్తోంది.
అదీగాక, ఆయన మొదటిసారి ఒప్పుకుంటున్నప్పుడు, విచారాణాధికారి మిస్టర్ హాల్ ని బెదరగొట్టే విధంగా వ్యవహరించాడని,
మొదట్లో చెప్పే సమాధానాలని
పట్టించుకోలేదని తోటి పోలీసులు చెప్పారు.
మిస్టర్ హాల్ చేసిన అప్పీలుకు
సానుకూలంగా స్పందిస్తున్నాం.
న్యాయవాదులారా, చాంబర్స్ కి రండి.
-మనకి అనుకూలమైన తీర్పు రాబోతోంది, అమ్మా.
-సరే.
మనకి ఎంత సమయం ఉంది?
ఒక నెల.
ఇంకా ఆమె రెండవ అప్పీలుకు
సంబంధించిన విచారణను పరిశీలించబోతోంది.
అయ్య బాబోయ్. నిజంగానా?
ఇప్పుడు కీన్ ని మనం తీసిపారేయలేం.
-అతను చాలా వేగంగా పని సాగించాలి.
-నేను నెమ్మదిగా సాగమని అతనికి చెప్పాను.
హాల్ కి దగ్గరవ్వడంలో ఏ తేడా జరిగినా…
హాల్ కి అనుమానం వచ్చేస్తుంది.
అంతటితో కథ ముగుస్తుంది.
కానీ అతను మరీ నెమ్మదిగా సాగితే, హాల్ బయటకు వచ్చేస్తాడు, ఇంకో వ్యానును, ఇంకా చంపడానికి తాళ్లను కొంటాడు.
గొడవలు, అరుపులు ఉండకూడదు
హేయ్, లారీ.
ఈ పని అవ్వగానే బాయిలర్ రూమ్ లో
ఒక పని ఉంది, అది నువ్వు చేయాలి.
నిన్ను మర్చిపోయినట్టున్నారే.
అందుకు క్షమించేసేయ్.
స్ప్రింగ్ ఫీల్డ్ జైలుకు స్వాగతం.
జేబుల్లో ఉన్నవన్నీ అక్కడ పెట్టేయ్.
బట్టలు విప్పి ఇందులో వేసేయ్.
నా వెంటే రా.
దగ్గు.
బాగా చాచు.
ఇవి తీసుకో.
నా వెంటే రా.
ఎం.సి.ఎఫ్.పీ స్ప్రింగ్ ఫీల్డ్
జే. కార్టర్
డిన్నర్ పది నిమిషాల్లో మొదలవుతుంది.
ఎటు వెళ్లాలి?
ఈ గొర్రెల మంద వెనుకే వెళ్లు.
నిబ్బరంగా ఉండు.
మొదటి వారం అత్యంత కష్టంగా ఉంటుంది.
పని ఎందాకా వచ్చింది?
దీని పరిస్థితి చాలా దారుణంగా ఉంది.
బాగు చేయడానికి ఎంత సమయం పడుతుంది?
యంత్రం కూడా… మనిషి లాంటిదే, మిస్టర్ బర్డన్.
శుచీశుభ్రత చాలా ముఖ్యం.
ఈ బాయిలర్ ని చాలా ఏళ్లుగా పట్టించుకోలేదు.
పట్టించుకోకపోవడం వలన, మొత్తం పాడైపోయింది.
అంటే, పగుళ్లు, వాల్వులు, నట్టులు అన్నీ పాడైపోయాయి.
అయితే, ఎంత సేపు పడుతుంది?
మెస్ నుండి ఏమైనా తీసుకురమ్మంటావా?
అవును, ఒక శాండ్విచ్ చాలు.
సరే.
థ్యాంక్యూ.
ఏమంటున్నావు? అడ్డు తప్పుకోరా.
హేయ్.
సంగీతం వింటూ హోమ్ వర్క్ ఎలా చేయగలుగుతున్నావు?
చేయగలుగుతున్నా, అంతే.
అదే ఎలా?
మొదటిసారి మార్కులు తక్కువ వచ్చాయి కదా,
ఏది చేసినా సమస్యే అయిపోయింది.
బ్రయన్ మిల్లర్.
ఇవాళ జరిగినదానికి ఎలా ఉన్నారు? బాగున్నారా?
మాటల్లో చెప్పడానికి రావట్లేదు.
హాల్ అనుమానితునిగా ఉన్న అన్ని కేసులనూ మరోసారి పరిశీలించాలనుకుంటున్నాను, రోచ్, రైట్లర్ కేసులపై ప్రత్యేక దృష్టి పెట్టాలనుకుంటున్నాను.
నా కేసులన్నింటినీ పునఃపరిశీలించాలనుకుంటున్నారా?
లేదు, మనిద్దరం కలిసి పని చేద్దాం అంటున్నా.
-అవకాశం తక్కువే ఉంది, కానీ…
-దాని వల్ల సమయం వృధా తప్ప మరో లాభం లేదు.
నీ అంత పిరికిపంద ఇంకెవరూ ఉండరు.
ఏంటి?
సరే మరి.
ఇద్దరం కలిసి పని చేద్దాం.
సరే మరి, గుడ్ నైట్, లారెన్.
వద్దు. హేయ్, హేయ్, హేయ్.
నేను హాల్ దగ్గరికి ఒక మనిషిని పంపాను.
ఏంటి?
లోపలికి ఒక వ్యక్తిని పంపాను.
పోలీసునా?
కాదు, మామూలు వ్యక్తిని.
మీరు పోలీసులు చేయాల్సిన విధంగా చేయట్లేదు.
ఏదో విధిలేక చేస్తున్నట్టు ఉంది.
గుడ్ నైట్.
అవును, కాస్త 8611167 నంబర్ ఖైదీకి లైన్ కలుపుతారా?
జేమ్స్ కీన్.
ఏంటది? చాక్లెట్ చిప్?
పిస్తా.
జిమ్మీ!
నాకేమీ అర్థం కావట్లేదు.
మీ దగ్గర అతని రికార్డ్ ఉండాలి కదా.
నిన్నే అతనితో మాట్లాడాను.
మీరు తప్పు స్పెల్లింగ్ చూసి ఉంటారు. అది కే-ఈ…
సరే. సరే…
సరే. అతడిని వేరే చోటికి
బదిలీ చేశారనే అనుకుందాం.
మీ దగ్గర…
ఏమన్నారు?
అది నేను కోర్టుకు వెళ్లి తెచ్చుకోవాలా?
వాడు వెళ్లిపోయాడు.
ఏంటి? ఎక్కడికి వెళ్లాడు?
మంచిది. లైట్స్ ఆపేయండి!
సరే మరి, లాక్ డౌన్ జరుగుతోంది.
థ్యాంక్స్, లారీ.
పర్వాలేదు.
గుడ్ నైట్. లారీ.
"ఇన్ విత్ ద డెవిల్" పుస్తకం ఆధారంగా
రూపొందించబడింది
రచయితలు: జేమ్స్ కీన్, హిలెల్ లెవిన్
సబ్ టైటిళ్లను అనువదించినది: రాంప్రసాద్