మొదటి వారం ఎలా గడిచింది?
నీ యెంకమ్మ!
ఏమీ అర్థం కావట్లేదు.
పునరాలోచనలో పడ్డావా?
అవును.
నా పరిస్థితి కూడా అదే.
కానీ లారీ హాల్ స్థానం ఈ జైలే అని నాకు తెలుసు.
అతను విడుదల కాకూడదు.
హాల్ ఉన్న యూనిట్ లోనే, అతని సెల్ కి
ఎదురుగా ఉన్న సెల్ ని నీకు కేటాయించాను.
ఆ యూనిట్ లో ఉన్న అందరూ
ఏదోక మందులు వాడుతుంటారు.
నీకు మనస్థాపాన్ని తగ్గించే మందును రాసిస్తున్నా.
లేదంటే, నీపై అనుమానం కలుగుతుంది.
నాకు ఏ సమస్యా లేదు.
అందుకేనా జైల్లో ఉన్నావు!
సరే. ఆ మాత్రలేవో ఇవ్వండి.
ఇంకో విషయం, ఇక్కడికి అప్పుడప్పుడూ
మాత్రమే వస్తూ పోతూ ఉండు.
మరీ ఎక్కువ సార్లు వస్తే అనుమానం కలుగుతుంది.
అత్యధిక శాతం జైళ్ళలో,
కాలం గడిచేకొద్దీ ఏది ఎలా ఉంటుందో చెప్పేయవచ్చు.
మత్తుపదార్థాల సంబంధిత సామాగ్రికి
అస్సలు అనుమతి లేదు
మైదానం నుండి వారిని తీసుకెళ్లిపోవచ్చు
అన్నిట్లో ఓ పద్ధతి ఉంటుంది.
స్ప్రింగ్ ఫీల్డ్ లో ఉండే ఏకైక పద్ధతి
ఏంటంటే ఎప్పుడు ఏం జరుగుతుందో చెప్పలేకపోవడం.
అది నీకు చికాకును కలిగిస్తుంది.
నీకు నిద్రను దూరం చేస్తుంది.
నీకు మనశ్శాంతి లేకుండా చేస్తుంది.
నా సెల్ లో ఇంతకు ముందు ఉన్న వ్యక్తికి అదే జరిగిందా?
అతనికి స్వీయ హాని చేసుకొనే ఆలవాటు ఉంది.
హేయ్, హేయ్! ఏం చేస్తున్నావు, బాసూ?
సరే. ఇక నువ్వు బయలుదేరవచ్చు.
ఆగండి.
ఎప్పుడైనా పరిస్థితులు పూర్తిగా తలకిందులైపోతే,
మిమ్మల్ని కానీ, వార్డెన్ ని కానీ సంప్రదించడం ఎలా?
నాతో మాట్లాడాలని అడిగేయ్.
మేము గార్డులను అడగడం వాళ్లకి నచ్చదు.
నీకు మంచి జ్ఞాపక శక్తి ఉందా?
నా జ్ఞాపక శక్తి సూపర్.
612-5711.
అది నా ఇంటి ఫోన్ నంబర్.
అది నీకు తెలిసిందంటే,
నేనే స్వయంగా నీకు ఇచ్చానని అర్థం.
అది ఏ గార్డుకైనా అర్థమయ్యి, నన్ను సంప్రదిస్తారు.
612-5711.
హోల్డింగ్ సెల్
రా. తెరువు.
ఫార్మసీ
తర్వాతి వాళ్లు రావాలి.
కదలండి, కదలండి.
సూపర్.
తెరువు.
తర్వాతి వాళ్లు రావాలి.
ఎలా ఉన్నావు?
తెరువు.
-తెరువు.
-నీకు ఏ మాత్రలు ఇచ్చారు?
కానివ్వు.
తెరువు.
నీతో మాట్లాడటం బాగుంది.
తాగు బాబూ.
తెరువు.
హాల్ దగ్గరికి ఎవరిని పంపావు?
జిమ్మీ కీన్ ని. డ్రగ్స్ వ్యాపారి,
మంచి మాటలకారి. జనాలను ఆకట్టుకొనే వ్యక్తి.
అనుభవం ఉన్నవారిని ఎవరినైనా
అండర్ కవర్ లో పంపవచ్చు కదా?
హాల్ పసిగట్టేస్తాడు.
మరి లోపల జరగరానిదేదైనా జరిగితే?
జైల్లోని వాళ్లకు ఎప్పుడూ ఏదోకటి జరుగుతూనే ఉంటుంది.
సిసరోలోని సగం జనాభాకి డ్రగ్స్ ని
సరఫరా చేసే ముందే, ఇలాంటిదేదో జరుగుతుందని
కీన్ తెలుసుకొని ఉండాలి, లేకపోతే వాడి ఖర్మ.
హాల్ అరెస్ట్ అవ్వక ముందు ఒక దశాబ్దం వరకు,
అతని ఇంటి నుండి బయటకు వెళ్లిన
ప్రతీ కాల్ ని నేను పరిశీలిస్తున్నాను.
ఆ తర్వాత, అతను డ్యూటీకి వెళ్లని రోజుల్లో
ఇండియానా, ఇల్లినాయి, ఒహాయో, ఇంకా మిస్సోరీలలో
పరిష్కృతం కాని హత్య కేసులు ఏమైనా ఉన్నాయేమో చుస్తా.
-అంతేనా?
-లేదు.
ఆ తర్వాత, అంతర్యుద్ధ నాటికలు, విప్లవాత్మక నాటికలు
ఎప్పుడైతే జరిగాయో, అప్పుడు కనబడకుండా పోయిన వ్యక్తుల కేసులన్నింటినీ పరిశీలిస్తాను.
మేము ఆ పని 1994లోనే చేశాను.
దాదాపుగా ఇవన్నీ నేను ఎప్పుడో చేసేశాను.
అయితే ఆ పని మళ్లీ చేద్దాం.
నిన్న రాత్రి జెస్సికా రోచ్ ఫైలును పరిశీలించాను.
అందులో ఏమీ లేదు, కానీ…
రైట్లర్ ఫైల్ ని కూడా చూశా.
లారీని నేను కస్టడీలోకి తీసుకొని ఇల్లినాయికి తీసుకువచ్చా కదా, ఆ ముందు రోజు రాత్రి మారియన్ పోలీసులు ఏం చేశారో తెలుసా?
తెలీదు.
మళ్లీ రైట్లర్ శవాన్ని వెతకడానికని
అతడిని శివారు ప్రాంతాలకు తీసుకెళ్లారు.
మొదటి సారి, తమ సమయాన్ని
లారీ వృధా చేశాడని పదే పదే చెప్పారు.
మరి అంతలా చెప్పినోళ్లు,
మళ్లీ అదే పని చేయడం ఏంటో మరి.
-మరి ఏమీ దొరకలేదా?
-ఏమీ దొరకలేదు.
తర్వాతి రోజు ఉదయం, నేను లారీని ఇల్లినాయిస్ కి తీసుకువెళ్తున్నప్పుడు, అతను ఆ ముందు రోజు ఉన్నట్టుగా లేడు. ఆ ముందు రోజు అతను…
చిన్నబుచ్చుకొని, ముభావంగా ఉన్నాడు. బాధగా ఉన్నాడు.
కానీ ఆ రోజు మాత్రం, అతని కనులు వెలిగిపోయాయి.
అతనిలో ఆత్మవిశ్వాసం తన్నుకు వచ్చింది.
ఏదో సాధించిన వాడిలా ఫీలయ్యాడు.
అతడిని అనుమానితునిగా పరిగణిస్తున్నారని
మారియన్ పోలీసులు అతనికి చెప్పారు.
అతను సీరియల్ కిల్లర్ అయ్యుండవచ్చని
వాబాష్ పోలీసులు అన్నారు.
జెస్సికా రోచ్ ని చంపిన రాత్రి గురించి
లారీ నాతో మాట్లాడటం అదే చివరిసారి.
ఏదో పూనకం వచ్చినట్టు పాడేశాడు.
న్యూ ఇంగ్లండ్ తీరం
మేము మా నాగళ్ళను, పనులను
ప్రియమైన భార్యాపిల్లలను వదులుకొని వచ్చేస్తాము
భక్తితో నిండిన హృదయాలతో…
కానీ హత్యల గురించి అస్సలంటే అస్సలు ఏమీ చెప్పలేదు.
ఆరెంజ్ కుర్చీ కిర్రుమంటుంది.
అంటోందిగా.
ఆయిల్ ని ఎలా మార్చాలో మీ అమ్మగారికి తెలుసా?
అదేమంత కష్టం కాదు.
మా అమ్మ ఆయిల్ ని మార్చదు, లారీ.
తనకు దృష్టి లోపం ఉంది.
ఆమెకి ఎవరైనా సాయపడగలరా?
అదేమీ… మనం దీని గురించి
అసలు ఎందుకు మాట్లాడుకుంటున్నాం?
అది నీ కారు కాబట్టి, ముఖ్యమైన విషయం కాబట్టి.
ఆపు. సరేనా? దయచేసి, ఇక ఆపేయ్!
సరే, ఆమె ఆయిల్ ని మార్చలేకపోతే, ఫ్యూయల్ ట్యాంక్ ద్వారా కనీసం గ్యాసుని అయినా బయటకు పంపేయగలదా?
-ఆమెకి ఒక పైపు…
-ఆపేయ్!
లేకపోతే, గ్యాస్ వల్ల ట్యాంక్ పాడైపోతుంది.
గ్యాస్ వల్ల ట్యాంక్ పాడయ్యే అవకాశం ఉంది.
హేయ్.
అతనికి చాలా కోపం వచ్చినట్టుంది.
అన్నట్టు, నా పేరు జిమ్మీ.
ఇచ్చట నుండి సందర్శకులకు ప్రవేశం లేదు
జిమ్మీ.
ఒకరినొకరు తాకుకోడదు.
ఖైదీలకు ఎలాంటి వస్తువులనూ ఇవ్వకూడదు
సరే, మన్నించాలి. మన్నించాలి.
నీకు విశ్రాంతి అవసరం.
లేదు. దాని వల్ల నాకు ఏ ఉపయోగమూ ఉండదు.
నేను నా మెదడును చురుగ్గా ఉంచుకోవాలి.
ఇంతకీ నువ్వు ఎలా వచ్చావు?
ఇవాళ సందర్శనల రోజు కాదు.
ఇక్కడున్న వాళ్లు నాకు పాస్ ఇచ్చారు.
వాళ్ళకు నా బ్యాడ్జ్ చూపాను, అంతే.
ఎంత పని చేశావు, నాన్నా!
వీళ్లు నీకు ఏం కాకుండా చూసుకుంటారు.
ఎక్కడ ఉన్నా పర్వాలేదు…
బయట ఉన్నా, జైల్లో ఉన్నా, పోలీసులు ఒకరినొకరు
కాపాడుకుంటారు. అది పోలీసుల మద్య ఉండే బంధం.
నాకు కుటుంబం ఉండకూడదు.
నువ్వేమో ఏకంగా నేనొక పోలీసు కొడుకునని చాటేశావు.
కానివ్వు.
అయ్య బాబోయ్. ఛ.
నేను…
దేవుడా.
నేను మర్చేపోయాను.
-పర్వాలేదులే.
-అది… లేదు. అది మంచిది కాదు.
అది అస్సలు మంచిది కాదు. అది…
నా… నా బుర్ర.
నా బుర్రకు, నా చేతలకు అస్సలు పొంతనే ఉండట్లేదు.
నిన్ను ముంచేశాను. నిలువులా ముంచాను.
ఏమీ కాదులే.
లేదు.
అది మంచిది కాదు.
మంచిది కాదు.
నాన్నా, ఇటు చూడు.
నాన్నా.
నాన్నా, నన్ను చూడు.
నిన్ను నిలువులా ముంచడం…
నాకు అలవాటు అయిపోయింది.
హేయ్, నువ్వన్నది నిజమే.
ఈ చోటు చాలా భయంకరంగా ఉంది.
చాలా భయం కలిగిస్తోంది.
వాళ్లు నన్ను అడిగిన పనిని నేను చేయగలనో లేదో
నాకు తెలీదు.
నాకు భయం వేస్తుంది.
కానీ "హీరో జీమ్ కీన్ కొడుకువి అయిన
నీకు భయం ఏంటి!" అని ధైర్యం చెప్పుకుంటాను.
సోది కొట్టకు.
నా చిన్నప్పుడు, నువ్వు ఇంటికి వచ్చినప్పుడు సగానికి సగంసార్లు నీ ఒంటి మీద యూనిఫారం ఉంటుంది.
నువ్వు మామూలు పోటుగాడివి కాదు. శక్తివంతుడివి.
పనిలో భాగంగా నీ ప్రాణాలను పణంగా పెట్టేవాడివి,
నీతో ఎవరైనా పెట్టుకోవాలంటేనే భయపడేవారు.
నేను కూడా అనుకొనేవాడిని…
"ఏదోకరోజు నేను కూడా మా నాన్నలా అవుతా," అని.
ఆ అవకాశం ఇప్పుడు నాకు వచ్చింది, నాన్నా.
శామీ, నేనూ ఈ దగ్గర్లోనే ఉంటాం.
వారంవారీగా గదిని అద్దెకి ఇచ్చే హోటల్ ఒకటి దొరికింది.
నాన్నా, వద్దు.
నేను సమీపంలోనే ఉంటాను.
నేను దగ్గర్లోనే ఉండాలి.
సరే.
కానీ నాన్నా, తర్వాతిసారి, మామూలు సందర్శనా వేళల్లో రా.
సరే, జిమ్మీ. వెళ్లాల్సిన సమయం అయింది.
ఈ విషయాన్ని రహస్యంగా ఉంచగలరా?
మీ నాన్న పోలీస్ అనే విషయాన్నా?
ఆయన మాజీ పోలీస్.
ఇక్కడున్న పోలీసుల పిల్లలు చాలా మంది ఉన్నారు.
చెరసాలల్లో, అలాగే చెరసాల బయట కూడా.
కంగారుపడకు.
కానీ నా మాట ఎవరు పట్టించుకుంటారు, అంతే కదా?
థ్యాంక్స్.
మరేం పర్వాలేదు.
మైదానంలో నీ గురించి ఒక పెద్దాయన అడుగుతున్నాడు.
నీకు విన్సెంట్ "గడ్డాపోడు" జిగాంటే ఎవరో తెలుసా?
గమనిక: మీరు పర్యవేక్షణలో ఉన్నారు
రౌడీయా?
లిటిల్ ఇటలీ ప్రాంతంలో పిస్తాలా తిరిగేవాడు, అతడేనా?
గ్రీన్ విచ్ విలేజ్ లో, కానీ నువ్వు చెప్పింది నిజమే.
నిజం ఒప్పుకోవాల్సిందే, అది చాలా మంచి ఎత్తుగడ.
ఆ తర్వాత చాలా ఏళ్లకి
ఎఫ్.బీ.ఐ వాళ్ళు తనని పట్టుకున్నారు.
అయితే, మీరన్న ఆ పెద్దాయన అతడేనా?
పరిచయం చేసుకో. నా పేరు చెప్పు.
ఇక్కడ నీకు అతని పరిచయం ఉంటే చాలు.
థ్యాంక్స్.
మా నాన్న ఈ ఉద్యోగం 20 ఏళ్లు చేశాడు.
ఆయన ఏమని అనేవాడంటే, "జనాలు ఒకరితో ఒకరు పరుషంగా ఉంటారు కాబట్టే ఈ గొడవలు, గోలలు అన్నీ.
అలా పరుషంగా ఉండాల్సిన అవసరం లేదు."
నేను ఆయన చెప్పింది ఫాలో అవుతున్నా.
ట్రిషియా రైట్లర్
ఇండియానాలోని మారియన్ లో తప్పిపోయింది
జెస్సికా రోచ్
"మార్చి 27, 1993న, పదహారేళ్ళ రైనా రైసన్ కనబడుకుండా పోయింది,
ఇండియానాలోని ల పోర్ట్ లో ఉండే ఒక పశు వైద్యశాలలో
తన పనిని ముగించుకొని వస్తుండగా
ఈ ఘటన చోటుచేసుకుంది.
మారియన్ లో ట్రిషియా రైట్లర్ చనిపోవడానికి
మూడు రోజుల ముందు ఇది జరిగింది.
"రెండు నెలల తర్వాత ఒక చిన్న కుంట నుండి
రైనా రైసన్ శవాన్ని బయటకు తీశారు."
గొంతు నులమడం వలనే చనిపోయిందా?
"స్థానిక పోలీసులు అప్పటి రైసన్ బావపై
ఎక్కువ నిఘా పెట్టారు."
కానీ సాక్ష్యాలు లేకపోవడం వలన
అతనిపై ఆరోపణలన్నింటినీ డీఏ కొట్టేసింది.
ఆ బావపై ఎందుకు ఎక్కువ నిఘా పెట్టారేంటి?
రైనాకి 12 ఏళ్లు ఉన్నప్పుడు, ఆమెపై
లైంగిక దాడికి పాల్పడినందుకు జైలు పాలయ్యాడు.
మరి దీనికి, హాల్ కి సంబంధం ఏంటి?
"రైనా రైసన్ గర్భ నియంత్రణ మాత్రల సీసా
లారీ హాల్ వ్యానులో దొరికింది."
సీసానా?
అలా అనే రాసుంది ఇక్కడ. చిన్న డబ్బా అని
రాయబోయి సీసా అని రాసుంటారు.
నీవి చిన్నడబ్బాలో పెట్టుకుంటావా?
అవును. మరి మీరు దేనిలో పెట్టుకుంటారేంటి?
మేము రుతుక్రమాన్ని ఫాలో అవుతాం.
"మారియన్ దగ్గర హాల్ ని,
తన మురికి వ్యానులో ఉండగా ఆపారు."
శుభ్రంగా ఉండే వ్యానుని కాదు.
వారేవ్వా!
"ఆ వ్యానులో గర్భ నియంత్రణ మాత్రలు…
వేట కత్తి, తాడు, ఒక ముసుగు, గ్లవ్స్, ఇంకా
ట్రిషియా రైట్లర్ కు సంబంధించిన
'దయచేసి ప్రార్థించండి' అనే పోస్టర్ కనిపించింది."
మరి ఈ ఆధారాలన్నీ ఏమయిపోయాయి?
చెత్తకుప్పలో. హాల్ ది దుష్ప్రవర్తన అని చెప్పి వదిలేశారు.
-ఒక్క నిమిషం. నేరాన్ని అతను ఎప్పుడు ఒప్పుకున్నాడు?
-ఆ మధ్యాహ్నం
అతడిని 12 గంటలు ఉంచుకొని వదిలేశారు.
నేరాలని ఒప్పుకోవడం అతనికి అలవాటు
అని నిర్ధారించుకున్నారు.
మనోడు గొప్పోడురా బాబూ.
నేరం చేశాను ముర్రో అంటావు, అదే సమయంలో
నేను హంతకుడిని కాదు అని నమ్మిస్తావు.
-చెక్.
-చెక్ అప్.
చూసుకో.
జూదాలకు చోటు లేదు
అదీలెక్క.
నువ్వు ఇటలీవాడివే కదా?
అవును.
నీలో ఇటలీ మూలం ఎంత ఉందేంటి?
మూడుంపావు.
అయితే, నీకు బాచీ ఆట తెలిసే ఉంటుంది కదా?
వచ్చు. నా చిన్నప్పుడు మా తాతతో
ఆడేవాడిని.
తాత అంటే ఏ తాత?
ఐరిష్ తాత.
-పంచులు వేస్తున్నావా?
-అవును.
నేనెవరో తెలుసా?
తెలుసు.
నాతో పంచులు వేయకు.
సరే.
ఇక్కడ చాలా మంది, నాతో బాచీ ఆట ఆడటానికి ఏమైనా చేస్తారు.
కానీ నా భుజం ఎంత నొప్పి వస్తుందో వాళ్లెవరికీ తెలీదు.
ఇప్పుడు నా భుజం పరిస్థితి నీకు తెలిసిపోయింది కదా.
కాబట్టి, ఇక్కడ ఎవరైనా నా భుజం నొప్పి అని అన్నారనుకో
నీ ద్వారానే వాళ్లకి తెలిసిందని నాకు తెలుస్తుంది.
అప్పుడు నేను నీ కనుగుడ్లు పీకి
గోలీలాట ఆడుకుంటాను.
లేదా అంతకన్నా దారుణంగా చేస్తాను.
అర్థమైందా?
అర్థమైంది, మిస్టర్ జిగాంటే.
ఇప్పుడు నువ్వు నాతో ఆడతావు.
నువ్వు దూరం నుండి వేస్తావు.
భుజం నొప్పి ఉన్నా కానీ, నా గురి తప్పదు.
కాబట్టి ఆ విషయం ఎవరికీ తెలీదు.
ప్లాన్ అదిరింది, మిస్టర్ జిగాంటే.
అది ప్లాన్ అని నాకు తెలుసు.
ఆ ప్లాన్ నాదే కదా.
కానీ నాకు నువ్వు నచ్చావు, కుర్రోడా.
నీకు పద్ధతి తెలుసు.
అది నాకు నచ్చింది.
కాబట్టి, అది చెడగొట్టుకోకు.
నీ జైలు జీవితం సాఫీగా సాగిపోతుంది.
అలాగే, మిస్టర్ జిగాంటే.
ఇక మీ తాత ఏం నేర్పాడో చూపించు.
ఐర్లాండ్ తాత కాకుండా ఇంకో తాత ఉన్నాడే,
ఆయన ఎక్కడి వాడు?
శాన్ జివాని ఎ టెడూచీ.
ఓరి నీ యెంకమ్మ. మా తల్లిదండ్రులు
మారియనెల్లాలో ఉండేవాళ్లు.
మీ తాత గారి ప్రాంతానికి పక్కనే అది.
ఏంటి ఆ బిక్కమొహం? ఇటలీ గురించి నీకు తెలీదా?
-అంతగా తెలీదు?
-అదేంటి?
నా బాల్యం విస్కాన్సిన్ లో జరిగింది.
అయ్యయ్యో.
అది నీ ఐరిష్ మూలంలానే చండాలంగా ఉంది.
హేయ్, నేనొక విషయం అడగనా?
నేను నీకు నచ్చలేదా ఏంటి?
నువ్వు నన్ను అదే అడగాలనుకున్నావా?
లేదు. ఇక్కడ సరదా కోసం
ఏం చేస్తారో అడగాలనుకున్నాను.
ఎవరైనా ఇక్కడ కూర్చుంటున్నారా?
హేయ్.
ఏం చూస్తున్నారు, మిత్రులారా?
మాకు ఇష్టమైన షో.
అమెరికాస్ మోస్ట్ వాంటెడ్
మళ్లీ హూస్టన్ కి సుస్వాగతం.
కానీ మూడేళ్ల క్రితం, ఈ ఇంట్లో నివసించే మహిళ, హంతకుడు కాచుకొని కూర్చొనున్న, తన గ్యారేజీలోకి వెళ్లింది.
కొట్లాటకు దిగిన ఖైదీలకు శిక్ష తప్పదు
మీరు టాప్ 20లో స్థానం సంపాదిస్తారు.
మేము అది చూస్తూ ఉన్నాం.
ఇప్పుడు కాదుగా.
దీని గురించి మనకి, పదకొండు తీవ్ర హింసాత్మకమైన, రక్తం చిందించుకుంటూ ఆడే ఆటలు పూర్తయ్యాక మాత్రమే తెలుస్తుంది.
అప్పటిదాకా, నేను ర్యాంక్స్ గురించి పట్టించుకోను.
మా జట్టులో ఉన్న వాళ్లది కూడా
ఇదే అభిప్రాయం!
లేదంటే వాళ్లు నా చేతిలో అయిపోతారు! నా చేతిలో…
కానీ 1987లో, హూస్టన్ పోలీసులు ఏమన్నారంటే…
నువ్వు ఛానెల్ మార్చితే నీకే మంచిది.
ఏడిచావులే.
వెంటనే మార్చు.
శాంతించండి. ఏంటి… ఇక చాలు.
నీకు నేను రిమోట్ కంట్రోల్ లా కనిపిస్తున్నానా?
ఏడువు! దరిద్రుడా, నీకు నేను రిమోట్ కంట్రోల్ లా…
వీడిని ఇక్కడి నుండి తీసుకెళ్లిపోదాం!
నన్ను వదలండి! సరే!
వైద్య ప్రతిస్పందనా టీమ్, టీవీ గదికి రావాలి.
ఇక్కడ ఖైదీలు కొట్టుకున్నారు.
నిన్ను వదిలేశారా?
రాత్రంతా పెట్టుకొని వదిలేశారు.
మా కోసం అండగా ఎందుకు నిలబడ్డావు?
నేనేమీ మీ కోసం ఆ పని చేయలేదు.
జిమ్మీ.
లారీ.
హేయ్, నిన్న ఎందుకు అతను అంత కోపంతో వెళ్లిపోయాడు?
అదే, కారు గురించి ఒకరితో
మాట్లాడుతూ ఉన్నావు కదా, అతనే?
పెర్సీ. అతను చిన్నదానికి కూడా కోపం తెచ్చేసుకుంటాడు.
బయట ఉన్నవారికి తన కారును చూసుకొనే బాధ్యత
అప్పగించమనే నేను చెప్పా.
మరి, అతనికి ఎందుకు మండింది?
పెర్సీ, ఇక జీవితంలో తన కారును
చూసే భాగ్యం దక్కదనే ఆలోచనలో ఉన్నాడు.
అతను యావజ్జీవ శిక్ష అనుభవిస్తున్నాడు.
నీ కారు ఏంటి?
బయటనా?
కమారో ఎస్ఎస్ 1967 మోడల్.
మాట్ బ్లాక్ రంగు, పెద్ద పెద్ద రేసు చక్రాలు బిగించాను.
నాకు వ్యానులంటే ఇష్టం.
అవునా?
వాటి ఆకృతిని మార్చుతావా?
వెనుక రెండు సీట్లను, కార్పెట్ ను లేకపోతే…
పెర్సీలా ఆలోచించడం మంచిది కాదు.
ఎప్పుడూ ఆశ కోల్పోకూడదు.
ఒక్క నిమిషం నీతో మాట్లాడవచ్చా, జిమ్మీ?
అలాగే.
హేయ్, నిన్ను కలవడం బాగుంది, లారీ.
కోపం, కోపం.
ముందు ఒకడిని ఇరగదీసి భయం పెంచాలి,
లేదంటే తర్వాత అందరూ మీదపడిపోతారు.
మంచి ఆలోచనే.
హేయ్, గడ్డాపోడికి నువ్వు నచ్చావట.
అలాంటి వాళ్లు చాలు.
నువ్వు వాళ్ళ మనిషివి అయితే చాలు…
జైలు జీవితం కాస్త సాఫీగా సాగిపోతుంది.
నువ్వు కూడా ఆ ముఠా సభ్యుడివా, జిమ్మీ?
లేదు. అస్సలు లేదు.
అవునులే. ఆ విషయం నాకు తెలుసు.
నా ఉద్దేశం ఏంటంటే,
అతను నీపై నమ్మకం పెట్టుకోవచ్చా అని.
అతనికి నమ్మకం కుదిరితే,
నీ బాగోగులు ఆయన చూసుకుంటాడు.
లేదంటే, పీక కోసేస్తాడు.
బాగా హింసాత్మకంగా చంపుతాడు.
ఏం చెప్పాలనుకుంటున్నావు?
మీ నాన్న గొప్ప పోలీసే అయ్యుంటాడు.
నువ్వు ఎవరో ఒకటిన్నర నిమిషంలో ఊదేశాడు.
చూడు, ఒక నకిలీ గుర్తింపుతో ఇక్కడికి ఎవరైనా వచ్చాడంటే…
వాడు ఇన్ఫార్మర్ అని అర్థం.
నువ్వు ఎవరి సమాచారం
చేరవేయాలి అనుకుంటున్నావు అనేది ముఖ్యం కాదు.
నువ్వు ఇన్ఫార్మర్ అనేదే పెద్ద విషయం.
అయితే, నువ్వు విస్కాన్సిన్ లో చట్టవిరుద్దంగా తుపాకులను అమ్మే జిమ్మీవి అయినా అయ్యుండాలి, లేదా చికాగోలోని డ్రగ్స్ వ్యాపారానికి సంబంధం ఉన్న పోలీసు కొడుకివి అయినా అయ్యుండాలి.
నువ్వు మొదటి జిమ్మీవి అయితే ఏ సమస్యా ఉండదు.
కానీ నువ్వు మొదటి జిమ్మీలా నటిస్తున్న
రెండవ జిమ్మీ అని బయటపడిందే అనుకో…
ఇక నీకు నరకమే.
నీకేం కావాలి?
బాసూ, నీకు సాయపడాలనే నేను చూస్తున్నా.
అందరి దృష్టిలో నువ్వు అక్రమ ఆయుధాలు
అమ్మే జిమ్మీగా ఉండాలనే నేను చూసుకోవాలనుకుంటున్నా.
-కానీ…
-అందుకు నాకు నీ సాయం కావాలి.
మనిద్దరి విషయంలో, నీకు ఇంత మంచి చేస్తున్నప్పుడు, కొంత అయినా ఫలితం ఆశించడం న్యాయమే కదా.
అవునులే, తమరు అంతా ఇంతా మంచి కాదు,
ఎంతో మంచి చేస్తున్నారు మరి.
జిమ్మీ.
నా దగ్గర పంచులు వేయాలనుకోకు.
నీ గురించి మొత్తం తెలుసుకున్నాను.
చికాగోలో నువ్వు పోటుగాడివే. విలాసవంతమైన జీవనం గడిపావు.
కాబట్టి నాకు కాస్త డబ్బు కావాలి. అదిస్తే నాకు చాలు.
నీకు అదేమంత పెద్ద మొత్తం కూడా కాదు.
కానీ నాకు, ఇప్పుడు నేనున్న పరిస్థితుల్లో,
అది చాలా పెద్ద మొత్తం. నాకు చాలా త్వరగా కావాలి.
-ఎంత?
-పది వేల డాలర్లు.
ఇక్కడ పది వేల డాలర్లు నీకు ఎక్కడి నుండి తెచ్చివ్వాలి?
మీ నాన్నతో మాట్లాడు.
డ్రగ్స్ వ్యాపారం చేసే వాళ్లు, ఎందుకైనా మంచిదని
ఎక్కడో చోట డబ్బును దాచిపెట్టుకుంటారు కదా.
మీ నాన్నకు 10,000 డాలర్లు తెమ్మని చెప్పు.
అవి నాకు చాలా త్వరగా కావాలి.
మరి నేను అతనితో మాట్లాడాలి కదా.
నేను మాట్లాడేశా.
రేపు వస్తాడు.
మధ్యాహ్నానికి వచ్చేస్తాడు.
ఇంకో విషయం, ఈసారి మీ నాన్నతో
కాస్త మంచిగా ప్రవర్తించు, జిమ్మీ.
ఎంతైనా ఆయన మీ నాన్న.
పోయినసారి ఆయన్ని బాధపడేలా చేశావు.
కార్టర్.
మిస్టర్ కార్టర్ అని పిలువు.
-మిస్టర్ కార్టర్.
-హా.
నాకు డబ్బు సర్దుబాటు కాకపోతే?
మరి నీ వల్ల నాకు ఉపయోగం ఏంటి?
ఛ.
నేను లోపలికి రావచ్చా?
ఈ ఫోటోలో ఉంది నువ్వేనా?
అంతర్యుద్దం శత వసంతాల వేడుక
గెట్టిస్బర్గ్
అవును.
ఈ ఫోటో ఎక్కడ దిగారు?
అది నాటికలో భాగంగా దిగాం.
అంతర్యుద్ధంలో ప్రసిద్ధి గాంచిన యుద్ధాలను
మేము నాటిక రూపంలో ప్రదర్శిస్తుంటాం.
నీ గడ్డం స్టయిల్ భలేగా ఉందే.
అవి జులపాలు. ఆ రోజుల్లో,
జనరల్స్ వీటిని పెంచుకొనేవాళ్లు.
నా పక్కన ఉండేది నా సోదరుడు, గ్యారీ.
-మేము కవల సోదరులం.
-అవునా?
కానీ అతను పెద్దగా ఉన్నాడు.
మేము గర్భంలో ఉన్నప్పుడు
నా ఆహారాన్ని కూడా తనే లాగేసుకొనేవాడు.
నా పోషకాహారాన్ని అంతా అతనే తినేసి
ఇలా పెద్ద శక్తివంతంగా అయ్యాడు…
ఇక నేనేమో ఇలా ఎదిగీఎదగకుండా పుట్టాను.
ఏంటి?
నువ్వు బాగానే ఉన్నావుగా.
అయిదు నిమిషాల్లో లైట్లను ఆపేస్తాం.
ఎందుకు నాతో మంచిగా ప్రవర్తిస్తున్నావు?
ఇలాంటి చోట స్నేహితులు లేకుండా
ఎలా బతకడం?
అదీగాక, మన సెల్స్ ఎదురెదురుగా ఉంటాయి, కాబట్టి…
గుడ్ నైట్, లారీ.
గోల్డ్ కోస్ట్ హౌస్ పై దాడి చేస్తారని
నువ్వు నాకు ఒక బ్యాగ్ ఇచ్చావు కదా, అదా?
అవును.
అదంతా ఖర్చయిపోయింది, జిమ్మీ.
నేను… మేము… దాని మీదే బతికాం.
ఆ బ్యాగులో 80 వేల డాలర్లు ఉన్నాయి.
సుమారుగా ఒక 70 వేలు ఉండుంటాయి, అంతే.
అదీగాక, రెండు కిలోల కొకెయిన్ ఉండాలి. అదేమైంది?
దాన్ని డానీకి ఇచ్చి అమ్మమని చెప్పాను.
నికరాగువా వాళ్లో, ఈక్వెడార్ వాళ్లో, వాళ్ళలో ఎవరో
వాడిని దోచేసుకున్నారట.
డానీని నమ్మకు, నాన్నా. సరేనా?
-ఇది ఎప్పట్నుంచి?
-నమ్మకు అంటే నమ్మకు, అంతే.
సరే.
-లాండ్రీలో ఒక షూ బాక్స్ ఉంది…
-లాండ్రీ గదిలో కదా.
అవును.
జిమ్మీ, అంటే…
నా దగ్గర వైద్య ఖర్చులు, బిజినెస్ లు, ఇల్లు.
వాటన్నింటికీ అది సరిపోతుంది.
నాన్నా, నేను పది వేల డాలర్లు ఇవ్వకపోతే…
నాకు చావు తప్పదు.
సరే. మరి ఏం చేద్దాం?
కాంకకీ ఇంట్లో, బేస్మెంటులో
టీవీ కోసం గోడ మధ్యలో ఒక స్పీకర్ ఉంది.
ఆ ఇంటిని వాళ్లు అణువణువూ శోధించారు.
నేను గమనించాను. వాళ్లు ఆ స్పీకర్ల జోలికే వెళ్లలేదు.
ఆ మధ్యలో ఉండే స్పీకర్ లో
సుమారుగా రెండు కిలోలు ఉన్నాయి.
దాన్ని నువ్వు నాకు తెచ్చివవచ్చు, నేను…
దాన్ని ఇక్కడే అమ్మే ప్రయత్నం చేస్తాను.
సరే, దాని సంగతి నేను చూసుకుంటాను.
చూడు, నాకు మరో గతి లేకే
నిన్ను అడుగుతున్నా, లేకపోతే…
ఈ విషయంలో నేను నిన్ను నిరాశపరచను.
మేము నీకు కొన్ని మెసేజులు పంపాం.
వాటికి బదులిద్దామనే అనుకుంటున్నా.
మీరు రైనా రైసన్ కేసు గురించి మాట్లాడదామని వచ్చారు కదా?
అవును.
ప్రధాన నిందితుడిని వదిలేశాం.
ఎందుకు?
నిజం చెప్పాలంటే, అతనే నేరం చేసినట్టు
మాకు ఆధారాలేవీ దొరకలేదు.
కానీ కేసులో పని చేసిన చాలా మంది
అతనే దోషి అని బలంగా నమ్మారు.
-మరి మీకు?
-ఆ సమయంలో అయితే నాకు కూడా అలానే అనిపించింది.
ఇప్పుడు నాకు ఏమనిపిస్తుందంటే…
మూడేళ్ల క్రితం ఆమె ఇద్దరిని డేటింగ్ చేసేది,
వాళ్లలో ఒక అబ్బాయి ఈ పని చేశాడేమో.
వాడు అనుకోకుండా ఒక పిచ్చి భయంకరమైన పని చేశాడు.
ఇప్పుడు శిక్ష పడకుండా తప్పించుకున్నాడు.
ఈ కేసుకు, "లారీ హాల్" అనే వ్యక్తికి ఏమైనా సంబంధం ఉందా?
నేనే హాల్ ని నిర్దోషి అని తేల్చేశాను.
-కానీ అతనే నేరం చేశానని ఒప్పుకున్నాడు.
-అవును.
రైసన్ హత్యకు లింక్ చేసే ఆధారాలు
మీ హాల్ వ్యానులో దొరకాయి.
రైసన్ పేరు ఉన్న గర్భ నియంత్రణ మాత్రల సంగతేంటి?
గర్భ నియంత్రణ మాత్రలు సీసాలో ఉన్నాయి.
మీ గర్భ నియంత్రణ మాత్రలను
మీరు సీసాలో ఉంచుకుంటారా, ఏజెంట్ మెక్ కాలీ?
నేను "ప్యాకెట్" కానీ, "చిన్న డబ్బా" కానీ రాయబోయి
ఇలా రాశారేమో అనుకున్నా.
లేదు, అది సీసానే. దానిపై ఉండే లేబుల్ కూడా
అనుమానస్పదంగానే ఉంది. ఇదిగోండి.
చుట్టూరా 121 కిలోమీటర్ల పరిధిలో ఉండే
ప్రతీ ఫార్మసీకి వెళ్లి తనిఖీ చేశాను.
రైసన్ పేరుతో గర్భ నియంత్రణ మందులను
ఇచ్చినట్టు నాకు ప్రిస్క్రిప్షన్ దొరకనే లేదు.
ఆ తర్వాత మేము ఆ రక్తాన్ని పరిశీలించాం.
నొప్పులకు, మత్తుకు వాడే రసాయనాలు దొరికాయి కానీ, గర్భ నియంత్రణకు వాడే రసాయనాలేవీ మాకు దొరకలేదు.
కానీ మీరు హాల్ ని విచారించినప్పుడు?
ఒప్పేసుకున్నాడు. ఓ మంచి సినిమా కథ చెప్పాడు.
ఎంత నమ్మకంగా చెప్పాడంటే, ఇదే కథను ఈ దరిద్రుడు, ఏం చెప్పినా నమ్మేసే విలేకరికో, పోలీసుకో చెప్పుంటే
పరిస్థితి దారుణంగా ఉండేదని అనిపించింది.
ముందు మనల్ని మనం కాపాడుకుందాం అనుకున్నాను.
రైసన్ చనిపోయిన రాత్రి, హాల్ ఎక్కడ ఉన్నాడు
అనే దాని గురించి దర్యాప్తు చేశారా?
ఇంకా దర్యాప్తు చేయలేదు.
నేను చేశా.
ఒహాయోలో అంతర్యుద్ద నాటిక చేస్తున్నాడు.
అది కొన్ని వందల కిలోమీటర్ల దూరంలో ఉంటుంది.
సాక్ష్యులు ఉన్నారు, ఫోటో కూడా ఉంది.
హాల్, ఇంకా సాక్ష్యులు కలిసి ఉన్న ఫోటో నా దగ్గర ఉంది.
ఎందుకంటే, హాల్ గురించి ఆరా తీస్తూ
నేను 100 గంటలు పని చేశా, 696 కిలోమీటర్లు తిరిగాను.
అసలే ఆర్థిక పరిస్థితి అంతంత మాత్రంగా ఉంటే,
ఊరకూరకే నేరాంగీకారం చేసే వ్యక్తి
అమాయకుడని తేల్చడానికి
ప్రజల సొమ్మును ఎందుకు వృధా చేశావు అని
ఆరు నెలల తర్వాత బడ్జెట్ కమిటీ
నాపై విచారణ కూడా జరిపింది.
నా బతుకు బస్టాండ్ అయినంత పనైంది.
అతడిని ఎవరూ అనుమానించలేదు కూడా, కానీ తనే నేరం చేసినట్టు లారీ హాల్ నకిలీ ఆధారాలను సృష్టించుకున్నాడు.
అలాంటి పని ఎలాంటి మనిషి చేస్తాడో ఆలోచించుకోండి.
నిజమైన బాణాలా?
మా అమ్మానాన్నల ఇంటి వెనుక ఉన్న అడవుల్లో
అవి ఎక్కడ పట్టినా ఉండేవి.
అయితే, ఒక వంద ఏళ్ళ క్రిందట, ఒక నేటివ్ ఇండియన్, జింకకు బాణం ఎక్కుపెడతాడు, కానీ అది తగలదు,
ఆ బాణం నీకు తాటి చెట్ల సంధున దొరికిందా?
అది జరిగి 150-160 సంవత్సరాల క్రితం జరిగి ఉంటుంది.
1812లో జరిగిన మిసిసినేవా యుద్ధంలో
మయామీ వాళ్లు తుడిచిపెట్టుకుపోయారు.
ఇదంతా నీకెలా తెలుసు?
నేను… మా నాన్న వైపు నుండి నేను కూడా మయామీ వాడినే.
హా, నేను కూడా మా అమ్మ వైపు నుండి
ఫ్లోరిడా రాజ్యానికి వారసుడినే.
అయితే, నీకు కొన్ని బాణాలు దొరికాయా?
కొన్ని చిన్న చిన్న నాణాలు కూడా.
దీపం స్టాండ్ కూడా. అది సుమారుగా
వంద ఏళ్ల క్రితంది అయ్యుండాలి.
న్యూయార్క్, చికాగోలలో తప్ప ఈ లోకమంతా మైదానాలే ఉంటాయి.
అవి అన్ని చోట్లా ఉంటాయి. ప్రతీదాని వెనుకా ఉంటాయి.
తర్వాత ఎప్పుడైనా నువ్వు విమానం ఎక్కినప్పుడు
ఓసారి కిందికి చూడు.
అప్పుడు నీకు అక్కడక్కడా
పచ్చిక బయళ్ళతో కూడిన మైదానాలే కనిపిస్తాయి.
ఆ మైదానాలన్నింట్లో, నేల కింద ఏవేవో వస్తువులు ఉంటాయి.
చరిత్ర ఉంటుంది. మనం తవ్వి వెలికి తీయాలి అంతే.
చలికాలంలో మైదానాల నుండి వచ్చే
పరిమళాన్ని నేను మిస్ అవుతున్నాను.
ఒక రకమైన లోహపు పరిమళం వస్తుంది.
అవును, నేను కూడా అక్టోబర్, నవంబర్లలో వచ్చే
వాసనను మిస్ అవుతున్నాను.
చెట్లు. నేల రాలిన తడి ఆకుల గుట్టలు.
హాలోవీన్ సమయంలో పొలం గుండా వెళ్లడం
అప్పుడప్పుడూ కష్టంగా ఉంటుంది.
అదే, శుక్రవారం రాత్రుళ్లు? రగ్బీ.
అది…
ఎందుకంటే, నువ్వు ఆడేవాడివి కదా.
అవును, అదొక్కటే…
ఏమోలే.
నాకు నచ్చిన ఏకైక అబద్ధం.
అందులో అబద్ధం ఏముంది?
ఆ జీవితం ఎప్పుడూ హాయిగానే ఉంటుంది.
నాకు ఒక గర్ల్ ఫ్రెండ్ ఉండేది.
మా జీవితాలకు సుఖాంతం ఉంటుంది, తను నా జీవితాంతం ప్రేమిస్తుంది.
ఆ అమ్మాయి పేరేంటి? ఏ అమ్మాయి?
ఏమో. నేను ఎప్పుడూ తనని కలవలేదు.
నా జీవితం అలా ఉండాలనుకున్నాను.
అమ్మాయిలకు ఇష్టమైన పనిని
మనం అదిరిపోయేలా చేయడం…
అప్పుడు నా కలల రాణి కనిపించడం.
ఇక జీవితాంతం తను నీకు దక్కడం.
ఏం చెప్పమంటావు? నా హై స్కూల్ జీవితం
చాలా బాగుండింది.
కనీసం నువ్వు హై స్కూల్ అయినా చదివావులే.
నా పరిస్థితి గర్భంలో ఉన్నప్పుడే బాగుండింది.
ఏమైంది, మిస్టర్. కార్టర్?
నిన్న రాత్రి హాకీ ఆట చాలా సీరియస్ గా జరిగిందిలే.
అందుకే నువ్వు హాకీని ఆడటం మానేయాలి.
రెండు గంటలకు
నీకు ఓ పని ఉంది కదా, పద లారీ.
ఇక్కడ ఒక బుక్ మార్క్ పెడతావా?
-అలాగే, తప్పకుండా.
-థ్యాంక్యూ.
నా ఉద్యోగానికి అడ్డు ఉండకూడదని ఈసారి నా పైదవడతో
సరిపెట్టేశారు. నాకు ఇస్తానన్న డబ్బు ఎక్కడ?
డబ్బు తేలేను. సరుకు తెస్తాను, దాన్ని అమ్ముకోవాలి.
ఆ పని ఎలా చేస్తావు, జిమ్మీ?
అది నా చేతిలోకి వస్తే, దాన్ని వేగంగా అమ్మేయగలను.
నీ పది వేల డాలర్లను ఒక్కరోజులో ఇచ్చేయగలను.
మరి ఇక్కడి ల్యాటిన్ కింగ్స్, బ్లాక్ గెర్రిలాస్ ముఠాల సంగతేంటి?
నువ్వు రెండవ గ్రాము అమ్మేలోపే
వాళ్లు నిన్ను ఖతమ్ చేసేస్తారు కదా?
నేను వాళ్ళకే అమ్మబోతున్నా.
అదీగాక, నేను అమ్మేది గ్రాముల్లో కాదు.
నేను ఒకే కిలోని, ఒకే కొనుగోలుదారుకు
భారీగా తగ్గింపుని ఇచ్చి అమ్మబోతున్నా.
ఇక్కడికి అది ఎప్పుడు చేరుతుంది?
రేపు అని ఆశిస్తున్నా.
సమస్యలు, ప్లాన్ కి మార్పుల్లాంటివి పెట్టుకోకు.
అతని పేరు జిమ్మీయా?
నాటికలు అంటే ఏంటో అతనికి తెలీదు, కాబట్టి నేను అతనికి చెప్తున్నా.
అతను ఎలా ఉంటాడు?
బాగా దారుఢ్యంగా ఉంటాడు.
హై స్కూల్ లో ఉండగా రగ్బీ ఆడేవాడు.
అలాంటివాడు అన్నమాట.
అతను…
ఏంటి?
అతనితో ఏమైనా చెప్పవచ్చు.
అతనితో ఏమైనా చెప్పవచ్చు అనిపించేలా
అతనిలో నీకేం కనిపించింది?
నన్ను నన్నులా చూస్తాడు, పరిశీలిస్తున్నట్టుగా చూడడు.
భలే సరదా మనిషి.
అది మంచి విషయమే.
నువ్వు ఒక స్నేహితుడిని చేసుకుంటున్నావు.
అసలు తను అనుమానితుడే కానప్పుడు, తప్పుడు ఆధారాలను తనపై బనాయించుకొనే వ్యక్తిని ఏమంటారు?
తర్వాతి రౌండ్ సిద్ధంగా ఉంది.
థ్యాంక్స్.
బ్రయన్, అలాంటి వాడిని ఏమంటారు?
పిచ్చి బాగా ముదిరినోడు అంటారు.
-కానీ దానర్థం అతనేమీ…
-లేదు.
సరేనా? లారీ అబద్ధాలాడతాడు. అందులో సందేహమే లేదు.
అబద్ధాలాడతాడు. దొంగతనం చేస్తాడు.
అక్రమంగా దాచుకుంటాడు.
ఇంకా అమ్మాయిలను కూడా చంపుతాడు.
ఒకరిద్దరిని కూడా కాదు, చాలా మందిని.
వాడి సొంత అన్నయ్యే, వాడు ప్రతీదానికి
నేరం నేనే చేశానని చెప్పుకుంటాడని అన్నాడు.
మారియన్ పోలీస్ డిపార్టుమెంట్ కూడా అదే అంటుంది.
డ్రైస్డేల్ కూడా. వాడు అలా చేస్తాడు, సరేనా? చేస్తాడు.
కానీ అతను నర హంతకుడు కూడా. నేరాలని ఊరకూరకే
ఒప్పుకుంటున్నంత మాత్రాన హంతకుడు కాకుండా పోడు.
మనం ఈ కేసులన్నింటినీ పరిశీలిస్తూ ఉన్నాం.
హాల్ నేరాలకి పాల్పడినట్టు
మనకి ఒక ఆధారం కూడా దొరకలేదు.
ఎందుకంటే, వాడొక జానిటర్, వాడి వ్యాన్
నిండా ఆ రసాయనాలే ఉంటాయి.
దానికి తోడు, బాల్యంలో సమాధులను తవ్వేవాడు.
-కాబట్టి, లారీ హాల్ ఎవరినైనా చంపినప్పుడు…
-నిజంగానే చంపుతున్నాడా?
లారీ హాల్ ఎవరినైనా చంపినప్పుడు, ఆధారాలన్నింటినీ పక్కాగా లేకుండా చూసుకుంటాడు, శవాలని అడువుల మధ్యలో, పొలాలలో, ఇంకా పాతబడిపోయిన ఫ్యాక్టరీలలో
పూడ్చిపెట్టేస్తాడు, అసలు అలాంటి స్థలాలకు ఎవరూ వెళ్లరు కూడా, కాబట్టి అవి మనకి కనిపించవు.
లారీ ఈ విషయంలో సిద్ధహస్తుడు.
లేదా ఊరికే చందమామ కథలు చెప్తున్నాడేమో.
ఇక్కడికి వస్తే ఏం కాదా?
బాయిలర్ ని నేను చెక్ చేస్తూ ఉంటాను.
బయట, నేను జానిటర్ గా పని చేస్తుంటా.
మరి నా సంగతేంటి?
నేను తీసుకొస్తున్నా కనుక, పర్వాలేదు.
సరే.
ఏం చేశావని స్ప్రింగ్ ఫీల్డ్ లో వేశారు నిన్ను?
లైసెన్సులు లేకుండా తుపాకులను అమ్ముతున్నందుకు,
సామాజిక వ్యతిరేక పోకడలకు పోతున్నందుకు.
ఇదే నా ఆఫీసు.
కూర్చో.
నువ్వు ఇక్కడ చాలా ముఖ్యమైన వాడివి.
జైళ్లలో, నేను మరకలను శుభ్రం చేసి,
వస్తువులను బాగు చేస్తుంటా. అదేమంత గొప్ప కాదు కదా.
అయితే, నువ్వు ఇప్పటిదాకా చేసిన
పనుల్లో అత్యంత కష్టమైనదేంటి?
బాగా కష్టమైనదంటే, నేను…
ఒక ఫ్యాకరీ ఉండేది.
దాని నేలపై ఏదో చచ్చింది, గండు ఎలుక లాంటిదేదోలే.
ఆ తర్వాత దాన్ని చుంచెలుకలు పీక్కు తిన్నాయి, దానితో నేల అంతా, ఆ గండు ఎలుక తాలూకు చిన్న చిన్న ముక్కలతో నిండిపోయింది.
ఎవడో ఒక సన్నాసీ, దాన్ని శుభ్రపరుద్దామని
ప్రయత్నించి, వల్ల కాదని వదిలేశాడు.
కాబట్టి, అప్పుడు…
ఆ నేలంతా…
ఆ దరిద్రంతో నిండిపోయుంది.
మరి, నువ్వేం చేశావు?
నేను పెద్ద పెద్ద ఆయుధాలను దించా.
పారిశ్రామిక నేలను శుద్ధి చేసేవి అన్నమాట.
సోడియం హైడ్రాక్సైడ్, ఒక 5-10 శాతం ఉంటుంది, మోనోథనోలమీన్, ఇథైల్ ఆల్కహాల్. మహా విషపూరితమైనదిలే.
ఇసుక లాంటి కరుకైన పదార్థాన్ని కూడా వేసి చూశా.
ఆ మాంసప్య్ ముక్కలను నేల నుండి
వేరు చేయడానికి అది చాలా అవసరం.
అసలు రహస్య పదార్థం ఏంటో తెలుసా?
ఒంటేలు.
బకెట్ లో ఒంటేలు పోశాను.
అది పనిని ఇట్టే కానిచ్చేస్తుంది.
మన లోపలి ద్రవాలు, అవన్నీ…
వాటిలో ఒక్కోటి ఒక్కో పని చేస్తుంటాయి.
ఉమ్ము ఒక పని చేస్తుంది,
రక్తం ఒక పని చేస్తుంది, అలా అన్నమాట.
చెమట, వీర్యం. గుబిలి.
గుబిలి ద్రవమా?
ఏమో. అది కూడా ద్రవమేమో అనిపిస్తుంటుంది.
-ద్రవమనే పిలిచేస్తే పోలా, ఏమవుతుంది!
-ఏమవుతుంది!
-నా సోదరుడు, అతను…
-గ్యారీ.
గ్యారీ, అవును.
గ్యారీ, అప్పుడప్పుడూ అవి తడిగా ఉంటాయని అంటాడు.
ఏవి?
అవే.
యోనా?
అవును!
హా, అవే.
తడిగా ఉన్న దాన్ని నువ్వెప్పుడూ చూడలేదా?
నేను… లేదు.
నువ్వు ఏదో కల్పించి చెప్తున్నావు అనుకుంటా.
గ్యారీ కూడా కల్పించే చెప్తున్నాడంటావా?
అయితే నువ్వు కలిసిన మహిళలందరూ…
వాళ్ళవి అవి బాగా పొడిగా, కరుకుగా ఉంటాయి.
గుచ్చుకుంటూ ఉంటుంది, తెలుసా?
మరి, లోపలికి ఎలా చొప్పిస్తావు?
చొప్పించడమా?
హా.
నేను అయితే…
బలవంతంగా తోసేస్తా.
వాళ్లకి అది పర్లేదా?
నేను పట్టించుకోను.
అమ్మాయి గురించే కదా? నేను పట్టించుకోను.
నువ్వు పట్టించుకుంటావా ఏంటి?
ఆ తర్వాత అమ్మాయిలు నీ గురించి
ఏమనుకుంటారో నువ్వు పట్టించుకుంటావా?
ఒకసారి పట్టించుకున్నానంతే.
తను…
మేము మరీ శృతి మించుతున్నామని తనకి అనిపించింది.
తనది… తనది… తడిగానే ఉందా?
-అవును.
-తనది తడిగానే…
నేను నమ్మను, కానీ నువ్వు చెప్పులే.
ఏదేమైనా. మేము…
అప్పుడు నేను కుర్రాడిని, మేము తన అమ్మానాన్నల ఇంట్లో ఉన్నాం.
తను అరవబోయింది.
తన నోటిని గట్టిగా అదిమిపెట్టేశాను.
పని కానిచ్చేశా.
ఎవరికీ విషయం తెలీకూడదని తనకి చెప్పాను…
లేకపోతే, నీకు తెలిసిందే కదా?
లేకపోతే… లేకపోతే ఏంటి?
ఏమో మరి.
నాకు తెలుసులే.
స్నానానికి సమయమైంది.
ఎప్పుడు?
కార్టర్ కి ఇచ్చావా?
అసలు నాకేమీ దొరకలేదు, జిమ్మీ.
మళ్లీ వెళ్లి వెతుకు.
టార్చ్ వేసుకొని చూడు. నేను కాస్త లోపలికి నెట్టుంటా.
టార్చ్ కూడా వేసి చూశా.
నిచ్చెన ఎక్కి చూశా.
మూడు స్పీకర్లను అణువణువూ గాలించాను.
కుడి వైపుది, ఎడమ వైపుది, మధ్యలోది.
ఏమీ దొరకలేదు, జిమ్మీ.
ఎందుకు నవ్వుతున్నావు?
నీకు అలా అనిపిస్తోందా?
ఆ ఇంటికి ఇంకెవరైనా వెళ్లారా?
నేను అక్కడికి వెళ్లి, పైపులని,
ఇంకా అన్నింటినీ తనిఖీ చేశాను.
నీ తమ్ముడు కూడా అదే చేశాడు. అంతే.
అంతేనా?
ఒక వీకెండ్, డానీ అక్కడ గడిపాడు.
ఏ వీకెండ్?
అతను ఏ వీకెండ్ ఉండవచ్చని నువ్వు అన్నావో, ఆ వీకెండ్.
డానీ నా ఇంట్లో ఉండవచ్చని నేనెప్పుడూ అనలేదు.
అనలేదా?
నేను వాడిని నరికిపారేస్తా.
వాడికి నా రెండు కిలోలు ఇచ్చి పంగనామాలు పెట్టావు, ఇపుడేమో నా ఒక్కగానొక్క చివరి కిలోని కూడా వాడికి దారాదత్తం చేసేశావు!
లేదు, జిమ్మీ!
"జిమ్మీ' అని అనకు!
నా చావు ఇక్కడే రాసి పెట్టుంది!
ఏమన్నావు?
-ఇక బయలుదేరు.
-లేదు.
-వెళ్లిపో.
-జిమ్మీ, నేను…
పది మైళ్ల దూరంలో ఉన్న హోటల్ లో ఉంటా.
రాత్రి వేళ నువ్వు ఈ గోడలను చూసినప్పుడు,
వాటి అవతల నేను ఉన్నానని నువ్వు అనుకోవచ్చు.
నిజమే చెప్తున్నా!
-జి…
-కార్టర్ ఎక్కడ?
మిస్టర్ కార్టర్ కి ఏదో అత్యవసర పని ఉండింది.
ఇంతకీ, నువ్వెవరు మహానుభావా?
పద!
విప్లవ యుద్ధ నాటిక
అంతర్యుద్ధ నాటిక
రోచెస్టర్, ఇండియానా
1994లో అరెస్ట్ చేయడం జరిగింది
వాహన విడిభాగాలు
అంటే, నాకు విడిభాగాలంటే ఇష్టం.
ఏదైనా చెట్టు కిందనో గానీ, లేదా కొందరి ఇళ్ల పక్కన గానీ, బాగా పాతబడిపోయిన కార్లు కనిపిస్తుంటాయి.
టెల్ పైప్ కానీ, లేదా ఫిల్టర్ హౌసింగ్ కానీ
నాకు తెలిసిన విడిభాగాల షాపుకి అవసరం ఉండవచ్చు.
వాటిని 20 డాలర్లకు కొని,
ముప్పై అయిదు డాలర్లకు అమ్మేస్తాను.
చాలా దూరం తిరగాల్సి వస్తుందేమో.
అవును. చాలా కిలోమీటర్లు తిరగాల్సి వస్తుంది.
కానీ నాకు… నాకు డ్రైవ్ చేయడమంటే ఇష్టం.
హాల్ తో మాట్లాడావా?
హత్యల గురించి ఏమైనా చెప్పాడా?
ఇంకా లేదు.
మా మధ్య ఇంకా అంత సాన్నిహిత్యం రాలేదు.
వాడు హత్యలు చేసుంటాడని నీకు అనిపిస్తోందా?
-ఏంటి?
-చేయని నేరాలను
తనే చేశానని ఒప్పుకొనే పిచ్చోడిలా నీకేమైనా అనిపిస్తున్నాడా?
లేదు.
-వాడు హంతకుడు.
-అలా అని నువ్వెలా ఖచ్చితంగా చెప్పగలుగుతున్నావు?
మీకు నాకు తెలీని కొత్త విషయాలు ఏమైనా తెలిశాయా?
ఒక గార్డ్ నేను నిజంగా ఎవరో చెప్పేయబోతున్నాడు,
లేకపోతే నేను పది వేల డాలర్లు ఇవ్వాలట.
ఇప్పటికే ఆలస్యం అయ్యుండవచ్చు కూడా.
జిమ్మీ, నేను నీకు పది వేల డాలర్లను తెచ్చివ్వలేను.
డిపార్టుమెంట్ అంత మొత్తాన్ని ఆమోదించదు.
మరి నేనేం చేయను?
నిన్ను వేరే చోటికి తరలించగలం.
-ఇవాళా?
-లేదు.
కొన్ని వారాలు పట్టవచ్చు,
ఇంకా ఎక్కువ సమయం కూడా పట్టవచ్చు.
కానీ నువ్వు రక్షిత కస్టడీకి
లేదా ఒంటరిగా ఉన్న చెరసాలలోకి వెళ్లవచ్చు.
వాడొక గార్డ్. ఎక్కడున్నా వాడు నా దాకా రాగలడు.
రక్షిత కస్టడీలో నాకేమీ కాలేదు అనే అనుకుందాం,
మరి ఆ తర్వాత ఏం జరుగుతుంది?
నువ్వు తిరిగి మిలన్ కి వెళ్లిపోతావు,
నీ పదేళ్ల శిక్షని అనుభవిస్తావు.
హాల్ కి. హాల్ విషయంలో ఏం జరుగుతుందని అడిగాను.
నేరాంగీకారం బలవంతంగా చేయించారని, ఆ జడ్జ్ లాగా
పై కోర్టు కూడా భావిస్తే…
మీ సమయం అయిపోయింది.
హా, సరే. ముగించేస్తున్నా.
-ఏంటి?
-విడుదల అవుతాడు.
వాడు బయటకు వెళ్లిపోతాడు.
అయితే, నేను ఇక్కడే ఉంటా.
నేను ఉంటా.
-నేను నిన్ను రక్షించలేను…
-నాకు తెలుసు.
నేను…
నిన్ను బదిలీ చేసే దాకా రక్షిత కస్టడీకి వెళ్లు.
నేను వెళ్లలేను.
నాకు కూడా వెళ్లాలనే ఉంది, కానీ వెళ్లలేను.
జిమ్మీ, చెప్పేది విను.
హాల్ ఒక నేరాన్ని అంగీకరించాడు,
కానీ అది చేసింది అతను కాదని మాకు తెలుసు.
-అయితే?
-అయితే, అతను నిజంగా ఇవన్నీ చేశాడో లేదో ఖచ్చితంగా తెలీదు.
అతను చేశాడు.
నీకు ఇక్కడ ఏమైనా జరిగితే,
అందులోనూ అతను అమాయకుడు అయితే…
అతనే నేరస్థుడు.
నాకు ఇంకోలా అస్సలు అనిపించట్లేదు.
అస్సలంటే ఆస్సలు అనిపించట్లేదు.
వాడు నేరస్థుడు.
కాస్త వేగంగా పావులు కదుపు.
హాల్, శవాలన్నింటినీ ఎక్కడ పూడ్చిపెట్టాడో
తెలుసుకో, నిన్ను మేము బయటకు రప్పిస్తాం.
ఫోన్ ఆన్ లోనే ఉంచుకోండి, లారెన్.
మా మంచి మిత్రుడు, రే లియోటా జ్ఞాపకార్థం
సబ్ టైటిళ్లను అనువదించినది: రాంప్రసాద్