మన సోదరుడు స్వర్గమునకు పయనమైనాడు, అతని ఆత్మశాంతికై ప్రార్థన చేసేందుకు మనం ఇక్కడికి వచ్చాము.
ఎలాగైతే యేసు ప్రభువు మరణించాక మరలా ఉదయించి, తన తప్పులను పునీతం చేసుకున్నాడో, ఈయన కూడా ప్రభువు చెంత…
మరణించి మరలా ఉదయించినాడు.
ప్రభువు ఈయన్ని స్వర్గమునకు ఆహ్వానించి
పావనుల చెంత చోటు ఇచ్చేలా ప్రార్థిద్దాం. తథాస్తు.
తథాస్తు.
లేయ్, లారీ.
-గ్యారీని తీసుకెళ్లవచ్చు కదా?
-హా, నేనే వస్తా కదా?
పక్కలో ఒంటేలు పోసేది, నువ్వా, గ్యారీనా?
బయటకు రావోయ్. పదా.
కాంకకీ, ఇల్లినాయి
హేయ్, బుడ్డోడా.
హేయ్, నాన్నా.
నీకు ఇంకా ఆడాలనుందా?
నువ్వు పనికి వెళ్లాలి కదా.
ఇప్పుడు షిప్ట్ నుండి వచ్చా.
మరి అలసటగా లేదా?
పర్వాలేదులే.
సరే, ఇక లేయ్.
అంతే! బాగా పట్టుకున్నావు, జిమ్మీ.
అలబామా, పట్టుకో!
పట్టుకున్నావు. ఇంకాస్త వేగంగా పరుగెత్తాలి. సరేనా, జిమ్?
ఇంకా దూరం వెళ్లాలి. కుడి పక్కకి తిరుగు, పట్టుకో!
టచ్ డౌన్, జిమ్మీ కీన్! వావ్!
ఎలిఫెంట్ ఆటగాడిని, ఆరు, నాలుగు. హైక్.
సెట్. హైక్.
జిరాఫ్ ఆటగాడిని, ఆరు, నాలుగు.
-లేదు.
-దొరికావు.
నాకు బెంజ్ కారంటే ఇష్టం.
నువ్వు నేషనల్ ఫుట్ బాల్ లీగ్ లో
చోటు సంపాదించినప్పుడు అన్నమాట.
నేను లంబోర్గిని అని ఆలోచిస్తున్నా, దాని డిక్కీ పైకి లేస్తుంది, కదా?
హ్యాచ్ బ్యాక్ కార్లు అంటారు.
హా, అవే.
లంబోర్గిని.
రేసింగా కారులా గీతలు వేయిస్తా, అందులో సందేహమే లేదు.
లంబోర్గిని. నువ్వు లంబోర్గిని అయిపోతావు.
గెట్టిస్బర్గ్
సైన్యం
స్థానిక వార్తలు
స్థానిక వారాంతపు నాటికలో
చరిత్ర కనుల ముందు ప్రత్యక్షం
అంతర్యుద్ధం తాలూకు శత వసంతాల చరిత్ర
బ్రూస్ క్యాటన్
నెవర్ కాల్ రిట్రీట్
ది కమింగ్ ఫ్యూరీ
బ్రూస్ క్యాటన్
టెర్రిబుల్ స్విఫ్ట్ స్వోర్డ్
హాట్ రాడ్
పెంట్ హౌస్
మీ జీవితం పూర్తిగా మారాలనుకుంటున్నారా?
దారుణంగా చంపాలి
అరుపులు వినబడుతున్నాయి
మర్మాంగాన్ని కోసేయాలి
సుఖాన్ని అందించు బేబీ
నిరుత్సాహపడకూడదు
హేయ్, బాసూ.
హేయ్.
ఏమైపోయావు?
-అదే…
-అదే అంటే?
అది తెలీకే కదా అడుగుతున్నా.
డైనింగ్ హాల్ నుండి వస్తున్నా.
అయితే, మీ నాన్నకి డ్రగ్స్ దొరకలేదన్నమాట. అంతేనా?
దురదృష్టవశాత్తూ, అదే నిజం.
కావాలని నేను నీ దారికి అడ్డుగా ఉన్నాను అనుకోకు.
-అబ్బే, పర్వాలేదు.
-లేదులే. లోపలికి రా.
అయితే డబ్బు కూడా ఏమీ మిగలలేదంటావా?
ఆయన ఖర్చు చేసేశాడు.
మనోడు పనికి వచ్చే పని ఒక్కటి కూడా చేసేలా లేడే?
బయట ఉన్న వాళ్లు డబ్బు కావాలంటున్నారు.
ఏం చేయమంటావు, జిమ్?
గట్టిగానే ప్రయత్నించాను, మిస్టర్ కార్టర్.
అలా అంటున్నావంటే, నీ మాట నమ్మాల్సిందే కదా.
-నమ్ముతారనే ఆశిస్తున్నా.
-నీతో నాకు ముందే పరిచయం అయ్యుంటే బాగుండు అనిపిస్తోంది.
అప్పుడు నువ్వు ఎలాంటి వాడివో ఇంకా బాగా నాకు తెలిసి ఉండేది.
నేను చేయగలిగినదంతా చేశాను.
అల్లర్ల నిశ్శబ్దం
ఏమన్నావు?
ఇలా నిశ్శబ్దంగా ఉంటే, "అల్లర్ల నిశ్శబ్దం" అని అంటారు.
తుఫాను ముందుండే ప్రశాంతతలా అన్నమాట.
నిజంగానా?
అవును.
లేదా, మామూలుగానే అంతా నిశ్శబ్దంగా ఉందేమో.
ఇక్కడికి ఎవరైనా రావడం నువ్వు గమనించావా?
లేదు.
ఏదైనా పోయిందా?
ఏదైనా ఎందుకు పోతుంది అనుకుంటున్నావు?
అంటే, ఎవరైనా నా సెల్ కి వచ్చారని నాకు అనిపిస్తే, వాళ్లు ఏదోకటి తీసుకొని ఉండేవారని కంగారుపడేవాడిని.
నా సెల్ లోకి వస్తే నాకేమీ చింత లేదు.
అవునా?
అవును.
మరి ఎవరైనా అక్కడికి వచ్చారా అని నన్నెందుకు అడిగావు?
ఎందుకు అదోలా చూస్తున్నావు?
నేనేమీ నిన్ను అదోలా చూడటం లేదే.
నేనెవరో నీకు బాగా తెలుసు అన్నట్టుగా.
లారీ, ఏమైంది నీకు?
అది ప్రశ్ననా?
ఎందుకంటే, నువ్వు ప్రశ్నలు అడగటం తప్ప
ఇంకేమీ చేయవు. ఎప్పుడు చూడూ ప్రశ్నలే.
ఎందుకు ఇలా మాట్లాడుతున్నావు?
అది మాత్రం ప్రశ్నే.
సరే, లారీ.
ఏంటి సరే?
ఏదైతే ఏంటి కానీ, నీ ఇష్టం వచ్చినట్టు ఊరేగు.
ఆగు, జిమ్మీ.
సందేహం వచ్చిందంటే, అందులో సందేహం ఏదీ లేదని అర్థం.
అదెలా?
అలా గ్యారీ అంటుంటాడు.
కువైట్ యుద్ధంలో పాల్గొన్న ఒక మిత్రుడు
అతనికి ఆ మాట చెప్పాడట.
నువ్వు ప్రమాదంలో ఉన్నావని నీకు అనిపిస్తే…
నువ్వు ప్రమాదంలో ఉన్నట్టే.
ఏదోకటి జరుగుతుంది.
ఎం.సీ.ఎఫ్.పీ
ఏంటి?
ఏమో మరి, ఏదో భయంకరమైనది
జరగబోతుందేమో. నీకేమీ అనిపించట్లేదా?
ఇందాక అలా ప్రవర్తించినందుకు మన్నించు.
ఒక్కోసారి నాకు…
ఒక్కోసారి నీకు?
పిచ్చి పిచ్చి ఆలోచనలు వస్తుంటాయి.
అలాంటివే అన్నమాట.
-తెలుసా?
-లేదు, లారీ. నాకు తెలీదు.
జిమ్మీ, నీకు కోపం వచ్చిందని తెలుసు.
నాకేమీ కోపం రాలేదు.
కానీ నాకు… ఎప్పుడు ఎలా ఉంటావో అర్థం కావట్లేదు.
దాన్ని తెరిచే ఉంచు.
చచ్చిపో!
ఖైదీలందరూ, మీ మీ సెల్స్ కి వెళ్లిపోండి.
లాక్ డౌన్ విధిస్తున్నాం.
అందరూ వినండి. లాక్ డౌన్ విధిస్తున్నాం.
ఖైదీలారా, మీ మీ సెల్స్ కి వెళ్లిపోండి!
లాక్ డౌన్ పూర్తిగా విధిస్తున్నాం.
89304, సెంట్రల్ కమాండ్ కి రిపోర్ట్ చేస్తున్నాం.
మెస్ హాలులో కొట్టుకోవడాలు, తిట్టుకోవడాలు,
అరుచుకోవడాలు చేయకూడదు
జిమ్మీ?
జిమ్మీ, ఉన్నావా?
చెప్పు, లారీ.
ఇంకా నా మీద కోపంగా ఉందా?
నీ మీద నాకు కోపమేదీ లేదు, లారీ.
నీకు ఉండిందనే అనుకుంటున్నా.
నీకు ఉండింది అనిపించినంత మాత్రాన, ఉన్నట్టు కాదు.
అవును.
స్నేహితులమా? జిమ్మీ, మనం స్నేహితులమా?
ఏంటి?
మళ్లీ మనం స్నేహితులం అయిపోయినట్టేనా?
హా.
తప్పకుండా, లారీ.
మనం స్నేహితులమే.
ఏమైంది?
నేను నా స్నేహితులకి ఏమీ కానివ్వను.
మిస్టర్ హోల్ట్?
చెప్పు, ఖైదీ హాల్?
మాకు ఒకట్రెండు పైపులేమైనా ఇస్తారా, మిస్టర్ హోల్ట్?
కుదరదు, ఖైదీ హాల్.
ఎందుకో తెలుసుకోవచ్చా?
ఎందుకంటే, ఏ చెత్తగాడైనా దానితో
ఉరి వేసి చంపేయగలడు, ఖైదీ.
ఉన్నదానితో పని చేయ్.
సరే. ముందు పెద్ద పెద్ద చెత్త పదార్థాలను శుభ్రపరుస్తాం.
నేల మీద ఎవరికైనా ఆయిల్ పడినట్టు అనిపిస్తే, దానిపై కామెట్ వేయండి, కానీ శుభ్రం చేయవద్దు.
చెత్తనంతా ఆ తూర్పు మూలలో వేద్దాం.
డానీ.
డానీ?
హాయ్. నువ్వు గాజు ముక్కలని ఊడ్చేయ్, లేకపోతే మేము శుభ్రం చేసేటప్పుడు అవి మాకు గుచ్చుకొనే అవకాశం ఉంది.
ఆ పని బాగా చేస్తావు కదా?
బాగా చేస్తాను, లారీ.
అలాగే కానివ్వు.
ఇక పని మొదలుపెడదాం, మిత్రులారా.
గ్లవ్స్ వేసుకోండి.
మిత్రులారా, ఇక్కడ ముందు పక్క
శుభ్రం చేయడం మర్చిపోవద్దు, సరేనా?
నేల మీద పడి ఉన్న ఆహారం గురించి ఆలోచించకండి.
మనం దాన్ని కూడా ఊడ్చేస్తాం.
ముందు పెద్ద పదార్థాలను తీద్దాం.
జిమ్మీ, సరదాగా ఉంది కదా?
నువ్వు కాస్త అతనికి సాయపడతావా?
సరే మరి, ఒకటి, రెండు, మూడు.
బాగా జారుతోంది. చాలా రక్తం ఉంది. జాగ్రత్త.
మిత్రులారా, మనకి… బాబులూ, ఇంకా కప్స్ ఇక్కడే ఉన్నాయి.
ముందు కప్స్ అన్నింటినీ తీసేద్దాం. అక్కడ అంతా ఓకేనా?
ఓకే.
మిత్రులారా, ముందు ఊడుద్దాం, తర్వాత తడి గుడ్డ పెడదాం.
కానీ మనకి స్ప్రే సీసాలు అవసరం.
మనకి కత్తులు కావాలి.
వాటిని ఇవ్వరులే.
మనకి కొన్ని మొండి మరకలు కనిపించవచ్చు,
వాటిని స్ప్రే చేసి, ఓ గంట పాటు అలానే వదిలేయండి.
ఆ తర్వాత వాటిని స్పాంజితో తీసేయవచ్చు.
ఆ తర్వాత, ఆయిల్ ని శుభ్రం చేద్దాం.
ఇదంతా నీకెలా తెలుసు?
శుభ్రం చేయడమా?
హై స్కూల్ లో.
స్కూల్ అయ్యాక, మాంసపు దుకాణంలో పని చేసేవాడిని.
ఆ తర్వాత, వైద్యపరమైన సరుకులు అమ్మే షాపులో పని చేశా.
నువ్వు ఏం చేశావు?
హై స్కూల్ లో ఉన్నప్పుడా?
నీ ఖర్చుల కోసం డబ్బులు సంపాదించడానికి.
గంజాయిని అమ్మేవాడిని.
నేను హై స్కూల్ లో ఉన్నప్పుడు గంజాయి లేదు.
లారీ, నువ్వు అమెరికాలో ఉన్నావు,
గంజాయి తప్పకుండా ఉంటుంది.
వాబాష్ లో అలాంటివేవీ జరగవు అనుకో. అందరూ
"స్వాతి ముత్యం" సినిమాలో కమలాసన్ లాంటి వాళ్లే.
అమయాకులు అన్నమాట.
అవును, కమలాసన్ లాంటి వాళ్లే.
నేరాలు జరిగేవే కావు.
ఇంకా పాత కాలంలోనే ఉండిపోయాం.
ఐస్ క్రీమ్ షాపులు, రెండు జడలు.
టానర్స్ గ్రోసర్ లా అన్నమాట.
అందరూ తెల్ల టోపీలు ధరించేవారు.
పాత్రలు, వంట సామాన్లన్నీ
తళతళా మెరిసిపోయేవి.
ఇక ప్రధాన వీధి అయితే దేవుడా.
కిరాణా అంగళ్లు, చాక్లెట్ షాపులతో నిండిపోయుంటుంది.
చాక్లెట్ షాపులు గుర్తున్నాయా?
రోడ్లను మంచి కార్మికులు ఊడ్చేవారు, అందరూ చేతులు ఊపుతూ హలో చెప్పేవారు.
మా హై స్కూల్ గార్డెన్ చాలా పచ్చగా ఉండేది.
ఇప్పటిదాకా, అంత పచ్చదనం నేనెక్కడా చూడలేదు.
ఇంకా అత్యంత సుందరీమణులు చీర్ లీడర్స్ గా ఉండేవారు.
ఆ ప్రపంచమే వేరులే, జేమ్స్.
శ్మశాన వాటికలో జీవించడం కూడా బాగుండేది.
నువ్వు శ్మశానవాటికలో పెరిగావా
అవును. అక్కడే పెరిగాను.
సమాధులను కాకుండా మైదానాలను, చెట్లను చూస్తే, ఆ చోటు ఎంత బాగుంటుందంటే, మనం నోరెళ్లబెడతాం.
అలా నేనెప్పుడూ ఆలోచించనేలేదు.
ఆ బాల్య జీవితం చాలా బాగుంటుంది.
ఆనందంగా ఉండటమనేది
మన చేతుల్లో ఉంటుంది. ఏమంటావు, జేమ్స్?
అప్పుడప్పుడూ అంతేలే.
నేను అలా ఎందుకు అన్నానంటే, మా అమ్మానాన్నలు ఆనందంగా ఉండేవారు కాదు.
వాళ్లు బాధలోనే నలిగిపోయారు.
ఒక్కోసారి అది చూడటం చాలా కష్టంగా అనిపిస్తుంది.
మరి నీ సంగతేంటి?
నేను అదృష్టవంతుడిని. మా నాన్న చాలా మంచివాడు.
నాకు బెస్ట్ ఫ్రెండ్ అంటూ ఎవరూ లేరని చెప్పవచ్చు,
ఎందుకంటే నాన్న ఆ లోటు రానివ్వనే లేదు.
కరాటే
ఎందుకంటే, నువ్వు రాత్రి ఇంటికి రాలేదు.
-నువ్వేదో ఉన్నట్టు చెప్తున్నావే.
-అప్పుడు నేను ఆఫీసుకు వెళ్తా కదా.
-మరి నేనేం చేస్తున్నాను అనుకున్నావు?
-ఏమో.
నువ్వు ఏం చేస్తుంటావో చెప్పు, లిన్? ఏం చేస్తుంటావు?
-దొబ్బేయ్.
-నువ్వే దొబ్బేయ్.
చేతికి పని చెప్పు, ఇంకెందుకు ఆలస్యం!
పోటుగాడివే. పెద్ద పోలీసుగాడివి, కానీ పస ఉంటే కదా.
అది నిజం!
చిన్నపిల్లల్లా వస్తువులని విరగ్గొట్టేయ్.
పనికిమాలినదానా!
నాన్నా?
అప్పుడు మీ నాన్న నీతో గడిపాడు కదా,
అది ఏమైనా ఉపయోగపడిందా?
నువ్వు రగ్బీ బాగా ఆడేవాడివా?
నా అంత గొప్ప ఆటగాడు
అంతకు ముందు 15 ఏళ్ల దాకా ఎవరూ లేరు.
అతనికి యూనివర్సిటీ ఆఫ్ సదర్న్ కాలిఫోర్నియాలో
చదవడానికి ఉపకార వేతనం కూడా లభించింది.
ఒక్కోసారి నీ మాటలు, చేతలు చూస్తే
నాకు గ్యారీ గుర్తొస్తాడు, ఓరి నాయనోయ్.
మీరిద్దరూ భలే గొప్పలు చెప్పుకుంటుంటారు.
నేను అబద్దం చెప్పాను.
ఏంటి?
నేను బెంచ్ ప్లేయర్ ని.
నాలుగేళ్లూ బెంచికే పరిమితయ్యా.
కానీ జట్టులో చోటు అయితే సంపాదించావు కదా.
జట్టులో చాలా మందికి చోటు లభించింది.
లేదు, జేమ్స్, నువ్వు జట్టులో చోటు సంపాదించావు.
అది మామూలు విషయం కాదు.
ఇంతకీ ఎందుకు అబద్ధం చెప్పావు?
నీకు తెలిసిందే కదా.
నాకు తెలీదు.
భలేవాడివే.
తాము తోపులం అనిపించుకోవడానికి
మగాళ్లు సాటి మగాడితో గొప్పలకు పోవడం సహజమే.
ఎందుకు?
వాళ్లకి నచ్చుతారని ఏమో మరి.
ఒకవేళ నువ్వు ఒక కోడిని పెంచుకుంటున్నావు
అనుకో, దాన్ని నువ్వు తినగలవా?
కోడిని ఎవరైనా పెంచుకుంటారా?
ఏమో. కొందరు పెంచుకుంటారు అనుకుంటా.
ఎవరూ పెంచుకోరు అనుకుంటా.
కానీ ఒకవేళ నువ్వు పెంచుకుంటే?
నేను పెంచుకోను.
నేను పెంచుకుంటాగా. దాన్ని తింటా కూడా.
నువ్వు పెంచుకొనే జంతువును తింటావా?
తింటాను, అది మాంసమే కదా.
మనందరమూ కూడా… మాంసపు ముద్దలమే కదా.
నేను నా పెంపుడు కుక్కని కూడా తినేస్తా.
అలా చేశావా?
ఏంటి?
నీ కుక్కని తినేశావా?
చిన్నప్పుడు ఇంట్లో
పెంపుడు జంతువులను ఉండనివ్వలేదు.
అది మంచిదేలే.
కానీ పెంపుడు జంతువుకి, ఆహారానికి తేడా ఏంటి?
జనాలు కోళ్లను, గేదెలని పెంచుకోరు.
చేపలని పెంచుకుంటారు కదా.
మరి కుక్క పిల్లకి, చేపలకి తేడా ఏంటి?
కుక్కపిల్లలను ఎవరూ తినరు కదా.
"కుక్కపిల్లలను ఎవరూ తినరు కదా" అట.
ఖైదీలారా, ఇదేమీ జోక్స్ షో కాదు.
వెధవ వేషాలు మాని, పని కానివ్వండి.
హేయ్.
చిన్నప్పుడు మా ఇంట్లో పెంపుడు జంతువులు ఉండేవి కాదు, ఎందుకంటే, అవి ఉంటే మేము అసలైన పని మీద దృష్టి సరిగ్గా పెట్టలేమని నాన్న భావించేవాడు.
అసలైన పని చేయడానికి మేము జన్మించాం.
పని కానివ్వు.
నేను చెప్పింది బాగానే వినబడింది కదా
త్వరగా కానివ్వు.
ఒక్క నిమిషం, అప్పుడు నీ వయస్సు ఎంత?
అధికారింగా చెప్పాలంటే, నేను గోతులను
తవ్వడం నాకు 14 ఏళ్లు ఉన్నప్పటి నుండి మొదలుపెట్టాను.
కానీ అంతకు ముందు కూడా నేను చాలా వాటిని తవ్వి తీశా.
రెంటికీ తేడా ఏంటి?
గోతులను తవ్వుతాం. శవపేటికలను తవ్వి తీస్తాం.
ఎందుకు?
తవ్వి తీయడం ఎందుకా…
మృతదేహాలను పూడ్చేటప్పుడు, జనాలు
తాము ఉపయోగించలేని చాలా వస్తువులను పూడ్చేస్తారు.
గడియారాలను, బూట్లను, డబ్బును.
ఒక అమ్మాయి శవాన్ని అయితే, ఇంత బంగారు పిల్లితో పూడ్చారు,
అది స్వర్గానికి ద్వారం అని అన్నమాట.
తను చనిపోయింది. తనకి స్వర్గ ద్వారం ఎందుకు?
అసలు పిల్లి కానీ, బంగారం కానీ ఎందుకు?
కొందరు ఎంత సంకుచిత స్వభావులు ఉంటారంటే, ఒకరికి మంచి చేయగల వస్తువులను కూడా
తమ దగ్గరే ఉంచుకోవాలని
నేలలోని ఆరడుగుల గోతిలో తమతోనే అట్టిపెట్టేసుకుంటారు, అక్కడ ఉంటే ఎవరికి ఉపయోగం, జేమ్స్?
దాని వల్ల ఏ లాభమూ ఉండదు.
అయినా నీకు భయం వేయలేదా?
ఒక చీకటి గోతిలో ఒక…
శవంతో ఉండటం?
శవాలు చాలా ప్రశాంతంగా ఉంటాయి.
అవి నీతో మాట్లాడవు, ఎదురు చెప్పవు.
ప్రశాంతంగా ఉంటాయి.
వాళ్ల ముఖాలను చూస్తే, మరణాంతర జీవితం
బాగుంటుందని నాకు ఆశ…
మరణాంతర జీవితం బాగుంటుందని నాకు ఆశ కలుగుతుంది.
నీకు ఇంకో విషయం చెప్పనా, జేమ్స్.
ఒక వ్యక్తి, తన జీవితంలో ఎవరైనా అయ్యుండవచ్చు,
మరణం దాన్ని చెల్లుకు చెల్లు చేస్తుంది.
డెబ్రా కైల్ అనే ఒక అమ్మాయి ఉండేది.
తను… ఆకాశంలో ఎవరికీ అందనంత ఎత్తులో ఉండేది.
నర్సరీ నుండి ఇంటర్మీడియట్ దాకా కూడా.
ఆ తర్వాత కాలేజీలో చేరింది.
మేమందరమూ "తను ప్రపంచాన్ని ఏలుతుంది," అనుకున్నాం.
తను కాలేజీలో, రూఫ్ జంపింగ్ క్రీడను నేర్చుకుంది.
తను పరిపూర్ణంగా నేర్చుకోలేదు అనుకుంటా,
ఎగురుతూ ఉండగా, రెండు భవనాల మధ్యలో పడిపోయింది.
తన మెడ విరిగిపోయింది.
అలా పడి, తను నిజంగా ఎవరికీ అందకుండా పైకి వెళ్లిపోయింది.
నేను చెప్పా కదా, చావు చెల్లుకు చెల్లు చేసేస్తుంది.
దేన్ని చెల్లుకు చెల్లు చేసేస్తుంది?
జనాలు తాము పెద్ద పిస్తాలం అని
అనుకుంటారు కదా, ఆ ఫీలింగ్ ని.
త్వరగా కానివ్వు.
మీ నాన్న ఇంకే బతికే ఉన్నాడా?
బతికే ఉన్నాడు. మరి మీ నాన్న?
ఏం చేస్తుంటాడేంటి?
అగ్నిమాపక శాఖలో పని చేస్తుంటాడు.
మీ అమ్మ కూడా పని చేసేదా?
మా అమ్మకి…
సొంతంగా ఒక బార్ ఉండేది.
అదంటే తనకి ప్రాణం.
అదొక విచిత్రమైన లైఫ్ స్టయిల్ లే.
అత్యధిక శాతం తల్లులు, తమ పిల్లలకు డిన్నర్
వడ్డించే సమయానికి, తను బార్ కి వెళ్తుంది.
మళ్లీ అర్ధరాత్రి రెండింటికో, మూడింటికో ఇంటికి వస్తుంది.
మా నాన్న ఉండే ప్రాంతానికే చెందిన
ఇటాలియన్ అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకుంటే
ఇదంతా అనుభవించాల్సి వస్తుందని ఆయనకి తెలీలేదు.
వాళ్లిద్దరూ చాలా గొడవపడేవారు.
ఆమె బారులో వేరే మగాళ్లతో పడక పంచుకొనేదనా?
ఏమన్నావు?
మా నాన్న అదే అయ్యుండవచ్చు అనుకున్నాడు.
ఏదేమైనా, ఆమె సరసాలాడటం ఆయనకి నచ్చేది కాదు,
కానీ ఆమెకి అదంటే చాలా ఇష్టం. కాబట్టి…
ఆమె సరసాలాడుతుంటే నీకు ఏమనిపించేది?
లిన్ ది సంక్లిష్టకరమైన వ్యక్తిత్వం అన్నమాట,
అక్కడితో ఆమె గురించి వదిలేద్దాం.
మా అమ్మ చాలా లావు.
అక్కడితో ఆమె సంగతిని కూడా వదిలేద్దాం.
కాస్తయినా నిజం చెప్పు, జేమ్స్.
"కాస్తయినా నిజమా"?
నీ గురించి.
-రోజంతా నిజమే చెప్తున్నా కదా?
-నిజమేనా?
సరే.
నా చిన్నతనంలోనే మా అమ్మానాన్నలు విడిపోయారు.
ఆరు నెలల తర్వాత, ఇంటికి మా అమ్మ ఒకడిని తీసుకొచ్చింది.
"ఒకడినా"?
గ్లెన్.
వాడొక దరిద్రుడు.
ఏదేమైనా, వాళ్లిద్దరూ కలిసి దగ్గరదగ్గర ఒక ఏడాది
కలిసి ఉన్నారు, ఇక వాడు అమ్మని హింసించడం మొదలుపెట్టాడు.
నిన్ను కూడా కొట్టేవాడా?
ఎప్పుడూ.
నన్నూ, తమ్ముడిని కొట్టేవాడు, కానీ… ఎక్కువగా నన్నే.
ఏదేమైనా, అమ్మ అసలు వాడిని వదిలేసేదే కాదు.
ఎందుకో నాకు అస్సలు అర్థమయ్యేదే కాదు.
ఆ తర్వాత నాకు అర్థమైంది.
నేను పెద్దవాడినయి, తనని కాపాడగలిగినంత
శక్తివంతుడిని అవ్వడం కోసం తను ఎదురు చూస్తోందని.
ఆ బాధ్యతని నీపై పెట్టడం సమంజసం కాదు.
నాకేం పర్వాలేదు.
ఏదేమైనా, నేను తై క్వాన్ డో, కరాటే,
ఇంకా జుజిత్సూ క్లాసులను
మరింత సీరియస్ గా తీసుకోవడం మొదలుపెట్టాను.
నా ఆహారాన్ని, అంతటినీ మార్చేశాను.
త్వరలోనే, ఏ పిల్లాడినైనా
చిత్తు చేయగల సామర్థ్యాన్ని తెచ్చుకున్నాను.
కానీ, నాకు ఇంకా సరైన వయస్సు రాలేదు, అంటే, ఒక మగాడిని ఢీకొట్టేంత వయస్సు అన్నమాట.
గ్లెన్ ఏమో బాగా బలిసి దిట్టంగా ఉంటాడు.
కానీ నాకు 14 ఏళ్లు వచ్చేసరికి…
నేను తలపడేందుకు సిద్ధంగా ఉన్నాను.
ఒకరాత్రి, అందరం వంట గదిలో ఉండగా, గ్లెన్ అమ్మని కొట్టాడు.
వాడి చేతి వేళ్లను అమ్మ నోట్లోకి పోనిచ్చి గట్టిగా నొక్కాడు.
ఇక నేను వాడిపై పడ్డాను.
-వాడిని ఇరగదీసి ఉంటావు.
-లేదు, లారీ.
గ్లెన్ నాతో వంట గదంతా ఆడుకున్నాడు.
నా ముక్కు పగిలేలా కొట్టాడు, తొలిసారిగా నాకు బైర్లు కమ్మేలా చేశాడు, మూడు పక్కటెముకులను విరిచేశాడు.
అలా నేను తోకముడుచుకొని నా గదికి వెళ్లాల్సి వచ్చింది.
మరి మీ అమ్మ ఏం చేస్తూ ఉండింది?
స్నానం చేస్తూ ఉండింది.
ఆమె స్నానం ఎందుకు చేసిందో తెలుసా, లారీ?
వాళ్లిద్దరూ పడక పంచుకొనేటప్పుడు వాసన రాకూడదని.
తను అదే చేసింది…
నేను పక్కగదిలోనే ఉన్నాను.
వాళ్లు నవ్వులతో, ఎగశ్వాసలతో, మూలుగులతో కులుకుతూ గడిపారు, వాళ్ల గ్లాసులలో ఐస్ క్యూబ్స్ శబ్దాలు కూడా నాకు వినబడ్డాయి.
నేనేమో అక్కడ కూర్చున్నాను…
ముక్కు నుండి రక్తం కారుతోంది, తల గిర్రున తిరుగుతోంది,
నా పక్కటెముకలు ఎంత నొప్పిగా ఉన్నాయంటే…
కానీ నిన్ను అవేమీ బాధించలేదు!
త్వరగా ముగించండి, వెధవల్లారా.
కానీ నిన్ను అవేమీ…
నిజానికి నొప్పితో విలవలలాడిపోయాను, లారీ.
లేదు, లేదు. ఎముకలు నయమైపోతాయి.
బైర్లు కమ్మడం ఆగిపోతుంది.
జేమ్స్, లేదు, లేదు, లేదు.
నిన్ను బాధించింది ఏంటంటే…
మీ అమ్మ నీ కన్నా, వాడిపైనే ఎక్కువ
ప్రేమ చూపింది, అదే నిన్ను ఎక్కువగా బాధించింది.
ఇంకా ఏదో ఉంది.
లేదు. లేదు, ఇంకేమీ లేదు.
నేను నాన్న దగ్గర ఉంటాను.
కుదరదు.
జిమ్… ఇప్పుడు నన్నేం చెప్పమంటావు?
ఏదోకరోజు, నువ్వు గ్లెన్ ని ఎదిరించి నిలబడగలవు,
కానీ అది ఈరోజు కాదు.
నువ్వు తన్నులు తిన్నందుకు నాకు బాధగానే ఉంది, కానీ గొడవ మొదలుపెట్టింది నువ్వే, పర్యవసానాలు కూడా నువ్వే అనుభవించాలి.
నేను నిన్ను కాపాడదామని కొట్టబోయాను.
నువ్వు అలా చేసింది నా కోసం కాదు.
నీ కోసమే అలా చేశావు.
నీకు తగినదే దక్కింది, నువ్వు అతను గాయపడాలనుకున్నావు, కానీ నీకే గాయాలయ్యాయి.
మళ్లీ అవకాశాలు వస్తాయిలే.
కానీ ఉరికే ముందు, సరిగ్గా నడవడం నేర్చుకో.
-ఐస్ ఏమైనా తీసుకురానా?
-వద్దు.
-తెస్తానులే. ఏం పర్వాలేదు.
-అక్కర్లేదు.
నీ ఇష్టం, హనీ.
కానీ ఐస్ పెట్టుకుంటే, ఉదయానికి కాస్త నయంగా ఉంటుంది.
గుడ్ నైట్.
ఆమెని ఏమైనా చేయాలని నీకు ఎప్పుడైనా అనిపించిందా?
అమ్మనా?
అవును.
హా, ఏమైనా చేయాలనిపించింది.
కోట్టాలనా?
చంపాలనా?
హా, ఒక్కోసారి ఆమని చంపేయాలనిపించేది.
ఎలా అని ఎప్పుడైనా ఆలోచించావా?
మెట్ల మీద నుండి తోసేద్దామనుకున్నా.
ఒకవేళ, కొద్ది సేపయ్యాక తను బతికితే?
అలా బతుకుతారు.
మెడ విరిగినప్పుడు అలా జరగడం సర్వసాధారణమే.
ఖైదీల్లారా, పాదాలను గీత మీద ఉంచండి.
నువ్వు ఆమెని ఏమైనా చేయగలవా?
ఏమైనా అంటే?
అవే.
అమ్మకా?
ఎవరికైనా కానీ.
నాకు అర్థం కాలేదు.
నేను ఒక గుడ్డని బండి స్టార్టర్ లిక్విడ్ లో ముంచి,
వ్యానులో ఒక జారులో పెట్టేవాడిని.
ఆ గుడ్డని ఎవరి ముఖం మీదైనా పెట్టామంటే…
క్షణాల్లో స్పృహకోల్పోతారు.
పెద్దగా కష్టపడాల్సిన పనే లేదు.
మెట్ల మీద నుండి తోసేయడం కన్నా
అదే చాలా హాయిగా ఉంటుందని నా అభిప్రాయం.
మెట్ల విషయం పక్కన పెట్టేయ్.
అలా చేయాల్సిన అవసరం ఏంటి, లారీ?
వాళ్లు నన్ను తన్నడం ఆపాలని.
"వాళ్లా"?
అమ్మాయిలు.
ఏ అమ్మాయిలు?
నేను కలిసే అమ్మాయిలు.
నువ్వు కలిసే అమ్మాయిలతో ఏం చేస్తావేంటి?
నువ్వంటే నీకు ఎంత ఇష్టమో,
నాకు కూడా నువ్వంటే అంతే ఇష్టం.
మంచిదే.
చీర్స్.
హా.
తర్వాత ఏంటి మరి?
జిమ్మీ.
చెప్పు.
ఇవాళ భలే సరదాగా గడిచింది.
అవును.
గుడ్ నైట్.
గుడ్ నైట్, లారీ.
ఏంటవి?
పక్షులు. అవి గమనిస్తున్నాయి.
గుడ్ల గూబలా?
గద్దలు. చచ్చిపోయినవాటిని గమనిస్తుంటాయి.
గద్దలు ఆ పని చేస్తాయా?
కొన్ని చేస్తాయిలే. ఇక పని కానివ్వు.
ఏం చేస్తున్నావురా?
ఎక్కడున్నావే!
దొరికింది.
ఇప్పుడు ఇది నాది.
ఎంత సేపు జరిగింది?
కొన్ని గంటల పాటు జరిగింది.
భయమేసిందా?
హా, సందేహమే లేదు. చాలా ఆటవికంగా అనిపించింది.
అల్లర్లు అంటే ఆటవికంగానే ఉంటాయి కదా.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావు. కాస్త బరువు పెరిగావు.
మరీ లావుగా అనిపిస్తున్నానా?
లేదు, నువ్వు కాస్త బరువు పెరగాలిలే.
బాగున్నావు అని చెప్పా కదా.
అమ్మాయిలకు లావు అబ్బాయిలు నచ్చరు.
ఇక్కడ అమ్మాయిలు ఎవరైనా ఉన్నారా ఏంటి?
అంటే, విడుదల అయ్యాక అమ్మాయిలు ఉంటారు కదా.
హేయ్, గార్, మనం ఒక అమ్మాయిని
ఎక్కించుకున్నావు కదా, తన పేరేంటి?
క్యాలిఫోర్నియాకి వెళ్లినప్పుడేనా? అప్పుడేనా?
రోడ్డు ట్రిప్పుకు వెళ్లినప్పుడు.
నాకు తన పేరు గుర్తు లేదు.చాలా కాలమైపోయింది కదా.
లేదు, తన పేరు…
లోయిస్ అనుకుంటా.
లోయిస్ కాదు.
లూయిస్ ఆ?
లూయిస్ కూడా కాదు.
డోనా.
లోయిస్, లూయిస్, డోనా, ఇవేవీ కాదు.
మనకి తన పేరు ఏంటో తెలీదు.
తెలీదా? మనకి బాగా తెలుసు.
లారీ, తను మనం ఎక్కించుకొన్న ఒక అమ్మాయి, అంతే.
తర్వాతి రోజు ఉదయం, తను లేత ఆకుపచ్చ రంగు
బుల్లెట్ గల వ్యక్తితో వెళ్లిపోయింది.
దాని తర్వాత తనని మనం ఎప్పుడూ చూడలేదు.
నాకు ఇప్పుడు గుర్తొచ్చింది.
వాండా కదా?
ఇంటికి పోలీసులు వచ్చారు.
-ఏంటి… ఎప్పుడు?
-రెండు రోజుల క్రితం.
-ఎక్కడి వాళ్లు?
-మన స్థానిక వాబాష్ పోలీసులు.
ఏం కావాలట?
ఏమీ చెప్పలేదు.
ఊరికే ఏదో వాగేసి వెళ్లారంతే.
కానీ వాళ్లు నిన్ను మర్చిపోలేదని మనకి
అర్థమయ్యేలా తెలియజేయాలనుకున్నారు, లారీ.
వాళ్లు రావడం వెనుక ఉద్దేశం అదే.
వాళ్లు నీపై ఓ కన్నేసి ఉంచారు,
నువ్వు చచ్చేదాకా నీపై నిఘా ఉంచేలా ఉన్నారు.
-ఎందుకు?
-నువ్వు వాళ్ల పరువు తీశావు కదా.
షారొన్.
అవును. అదే.
ఓ విషయం చెప్పనా, గ్యారీ?
నేను విడుదల అయ్యాక
నాపై పూర్తిగా నిఘా ఉంచుతారని
నాకు అనిపించేలా చేయాలనుకుంటున్నారంటే, దానర్థం…
దానర్థం, నువ్వు విడుదల అవుతావని
వాళ్లు అనుకుంటున్నారు.
అవును.
సబ్ టైటిళ్లను అనువదించినది: రాంప్రసాద్