నాకు ఆరేళ్లప్పుడు, మా నాన్నమ్మ చనిపోయింది.
ఆమె అంత్యక్రియల కోసం
నాన్న దక్షిణ కరోలినాలోని తన సొంత ఊరు అయిన
విగ్గిన్స్ కి మమ్మల్ని తీసుకెళ్లాడు.
నేను తనని ఎప్పుడూ కలవలేదు కాబట్టి తను
చనిపోయినందుకు నాకు అంత బాధగా ఏమీ అనిపించలేదు…
కానీ మా నాన్న మాత్రం చాలా బాధపడ్డాడు.
ఆ శవపేటికలో ఉన్న ఆమెని చూసి నాకు భయమేసింది.
తను ఏదో లోకంలోకి వెళ్లిపోయింది,
ఆరేళ్ల వయస్సులో నాకు అదంతా అర్థం కాలేదు.
మరణాంతర లోకానికి వెళ్లిపోయింది.
మేము చిన్నపిల్లలం కాబట్టి తనకి నచ్చలేదేమో అని,
అందుకే తను కిందికి చూస్తుందేమో అని అనుకున్నాను.
విగ్గిన్స్ ఏడవ బ్యాప్టిస్ట్
జీవితమంటే ఆహారం తప్ప ఇంకేం లేదా,
శరీరం అంటే గుడ్డలు కప్పుకోవడానికే ఉందా?
మ్యాథ్యూ 6:25
డాక్టర్ జికర్మన్ ఎక్కడ?
ఏవండి.
సెలవులపై వెళ్లాడు.
నీకు చెప్పలేదా?
లేదు.
సాధారణంగా అలా అతను చేయడే.
నువ్వు అతడిని ప్రతీ మంగళవారం కలుస్తావా?
లేదు, కేవలం…
మామూలుగా అన్నమాట.
మామూలుగా అంటే?
నాకు అవసరం వచ్చినప్పుడే కలుస్తాను.
సాధారణంగా అలాంటి సౌలభ్యం ఉండదే.
నేను ఇక్కడికి వస్తానని మీకెలా తెలుసు?
డాక్టర్ రోగి మధ్య రొటీన్ షెడ్యూల్ ఉండటం మామూలే కదా.
కానీ నేను ఇక్కడికి వస్తానని మీకెలా తెలుసు?
నాకు నువ్వేం అడుగుతున్నావో అర్థం కావట్లేదు.
కానీ, డాక్టర్ జికర్మన్ కి, నాకు
ఒక షెడ్యూల్ అంటూ ఏమీ లేదు.
ఇవాళ నాకు అపాయింట్మెంట్ ఉందని మీకెలా తెలుసు?
మా దగ్గర రోజువారీ షెడ్యూల్ ఉంటుంది.
అందులో నీ పేరు కూడా ఉంది.
నువ్వు ఇక్కడ ఎందుకు ఉన్నావు?
అపాయింట్మెంట్ ఉంది కాబట్టి.
అది కాదు.
నువ్వు ఇక్కడ ఎందుకు ఉన్నావు?
లైసెన్స్ లేని ఆయుధాలను అమ్ముతున్నానని, అలా ఇతర రాష్ట్రాలకు వెళ్లి కూడా అమ్ముతున్నానని నన్ను అరెస్ట్ చేశారు.
ఇప్పుడే చెప్పా కదా.
మీరు ఎందుకు ఉన్నారు?
మానసిక అనారోగ్యాన్ని నయం చేయడానికి.
సరైన ప్రదేశానికే వచ్చారు.
నేనేమీ పోలీసును కాదు, జడ్జిని కూడా కాదు.
నా రోగులు ఏం చేశారు అనే దాని గురించి నాకు అనవసరం.
వారి మానసిక ఆరోగ్యాన్ని పరిరక్షించడమే నా ధ్యేయం.
జీవితంలో మీకంటూ ఒక లక్ష్యం ఏర్పరచుకున్నట్టున్నారే.
నిన్ను జేమ్స్ అని పిలవనా, లేక జిమ్మీ అని పిలవనా?
జిమ్మీ.
నువ్వు జీవితంలో కలిసిన
చాలా మంది మనుషుల మానసిక స్థితి కన్నా
కొందరి మానసిక స్థితి చాలా సున్నితంగా ఉంటుంది.
లేదా నీకన్నా సున్నితంగా ఉంటుందని చెప్పవచ్చు.
నా మానసిక స్థితి గురించి మీకెలా తెలుసు?
నాకు అంతగా తెలీదు. కానీ నీ మానసిక స్థితి
బాగానే ఉందని నాకు అనిపిస్తోంది.
మంచి విషయం చెప్పారు.
కానీ నా రోగులలో కొందరి మానసిక స్థితి అంత బాగా లేదు.
వారిలో ఒక్క కలుషితమైన ఆలోచన ప్రవేశించినా, ఒక చెడు ఐడియా వచ్చినా, వాళ్ల మానసిక స్థితి ఛిన్నాభిన్నం అయిపోతుంది.
వాళ్లు పిచ్చివాళ్లైతే, వాళ్లు ఇక మామూలు మనుషులు కాలేరు, ఆ పిచ్చి వాళ్లని శాశ్వతంగా కబళించేస్తుంది.
వాళ్లు ఎవరో వాళ్లకే తెలీని స్థితికి దిగజారిపోతారు.
ఇదంతా నాకు ఎందుకు చెప్తున్నారు?
ఇక్కడున్న కొంత మందితో మెలిగేటప్పుడు
దయ చూపమని నిన్ను కోరుతున్నాను.
కొంత మందా?
జిమ్మీ…
డాక్టర్.
-నేనేం అడుగుతున్నానంటే…
-ఏం అడుగుతున్నారు?
నా రోగుల్లో ఎవరి మానసిక స్థితికి అయినా
నీ వల్ల ప్రమాదం ఉందా?
ఏ రోగి గురించి అడుగుతున్నారు?
ఇతరులతో నిజాయితీగా ఉండటానికి
నేను నీకొక అవకాశం ఇస్తున్నాను.
దాన్ని కాస్త సీరియస్ గా తీసుకోమని కోరుతున్నాను.
ఏ… రోగి గురించి అడుగుతున్నారు?
నాన్నమ్మని ఖననం చేశాక,
నాన్న మమ్మల్ని సముద్రం దగ్గరికి తీసుకెళ్లాడు.
నా జీవితంలో నేను సముద్రాన్ని చూడటం
అదే మొదటిసారి, ఆఖరిసారి కూడా.
మారియన్ పోలీసులు ట్రిషియా రైట్లర్ కోసం
గాలిస్తున్నప్పుడు, లారీ వారిని
ఈ రోడ్లలో అటుఇటూ చాలాసార్లు తిప్పాడు.
"తనని ఇక్కడ పూడ్చాను అనుకుంటా.
లేదు, ఇక్కడ పూడ్చాను.
బహుశా అక్కడ ఏమో.
లేదు, తనని చెట్టు కింద పూడ్చినట్టున్నా."
అంతే.
అతడిని నేను ఇల్లినాయికి తీసుకెళ్లబోయే
ముందురోజు రాత్రి, వాళ్లు మళ్లీ అక్కడికి వెళ్లారు.
అదే ప్రాంతం, ఫలితం కూడా అదే.
తన శవం అక్కడే ఎక్కడో ఉందనుకుంటా.
అందుకే వాడు వాళ్లని రెండవసారి కూడా అక్కడికి తీసుకెళ్లాడు.
వాడికి పోలీసులతో ఆడుకోవడం సరదాలా ఉంది.
ఈ రిపోర్టులను నేను సంపాదించగలనో లేదో చూస్తాను.
సరే మరి.
చెరువు ముందు వాళ్లు ఇక్కడ ఎడమ వైపుకు తిరిగారు.
ఇక్కడ పొలాలు తప్ప ఇంకేమీ లేవు.
ఆ పెట్రోల్ బంకు బాగానే ఉంది కానీ చుట్టుపక్కలా ఏమీ లేవు.
ట్రై రీజియన్
ఈజీ ఫ్యూయల్
అవును.
పైన పెద్ద పెద్ద ట్రక్స్ కోసం ఒక రోడ్ ఉంటుంది.
అక్కడ కుడి పక్కకు తీసుకో.
-శుభోదయం, జేమ్స్.
-శుభోదయం, లారీ.
నిన్న నువ్వు కనబడలేదే.
మొన్న జరిగిందే నిన్న కూడా జరిగింది.
ఎప్పుడూ జరిగేది అదే కదా?
నీ రోజు ఎలా గడిచింది?
బాగానే గడిచింది. అడిగినందుకు థ్యాంక్స్.
గ్యారీ వచ్చాడు.
-అది చాలా మంచి విషయం.
-అవును.
కుటుంబాన్ని ఎప్పుడు కలిసినా బాగానే ఉంటుంది.
అతనికి కూడా కార్లు అంటే ఇష్టమా?
కొంచెం. నాలా కాదనుకో.
మరి అంతర్యుద్ధం విషయంలో?
మొదట్లో ఉండేది, తర్వాత పోయింది.
అయ్యయ్యో.
ఒక పనికిమాలినదాన్ని పెళ్లి చేసుకున్నాడు.
అంటే…
ఆమె దృష్టిలో అది వేషాలు వేసుకొనే ఆట.
అలా అని ఆమె అందా?
అవును.
అప్పుడు నేను ఆమెతో అన్నాను… ఏమన్నానంటే, "అంతర్యుద్ధం సమయంలో నువ్వు ముసలిదానివి అయ్యుంటావు. ముసలి పీనుగువి అయ్యుంటావు."
తన కోసం ఎవరూ పోరాడరు.
అమ్మాయిలకు చిన్నప్పుడే పెళ్లిళ్లయిపోయేవి.
కన్యలుగా ఉన్నప్పుడే.
ఆ కాలంలో జనాలకు చిన్న వయస్సులోనే పెళ్లిళ్లయిపోయేవి.
అవును. చాలా చిన్న వయస్సులోనే.
మా జేజవ్వ మా బామ్మని తన 14వ ఏట కన్నది.
ఆ రోజుల్లో అది మామూలే.
ఈలోపు ప్రభుత్వం డబ్బు తెచ్చిపెట్టగల
ఒక కొత్త మార్గాన్ని కనుగొంది.
పెళ్లికి కనీస వయస్సు పెంచడం ద్వారా?
అవును.
ఆ రోజుల్లో హై స్కూల్ చదువులు చదివేవాళ్లే కాదు.
అప్పుడు అలాంటిది అస్సలు లేనే లేదు.
కానీ, హై స్కూల్స్ ద్వారా డబ్బు అర్జించవచ్చని
ప్రభుత్వం గమనించింది, ఇంకేముంది అత్యాశ కమ్మేసింది.
విద్య అనేది సాకు మాత్రమే.
-అవునా?
-అవును, పిల్లలు…
పిల్లలు ఎదగడాన్ని ఆలస్యం చేయడానికి అదంతా.
అలా చేయడం ద్వారా, తల్లిదండ్రులు స్కూల్ ఫీజులని ఎక్కువ ఖర్చు పెడతారు, దానితో వాళ్లకి డబ్బులే డబ్బులు.
దాని వల్లే దేశం ఏదోకరోజు దివాళా తీస్తుంది.
ఆ విధంగా నేనెన్నడూ ఆలోచించలేదు, కానీ, ఓరి నాయనోయ్.
నువ్వు ఒక సత్యాన్ని కనిపెట్టినట్టున్నావు.
అంతే అంటావా?
నీ ఆలోచనా విధానం వేరుగా ఉంది.
ఈ విషయాన్ని ఇంతకు ముందు
నీకు చాలా మందే చెప్పి ఉంటారు.
థ్యాంక్యూ.
అయితే, ఆ వధువుల వయస్సు ఎంత ఉండేది?
పన్నెండు, ఖచ్చితంగా 13 ఉంటుంది.
ఒంటేలు పోసే వయస్సే కదా,
నాతో గడపగల వయస్సు కూడా. ఏమంటావు?
భలే తమాషాగా అన్నావు.
హేయ్…
అయితే మరి…
నువ్వు గడిపిన వారిలో
అతి తక్కువ వయస్సంటే ఎంత ఉంటుంది?
ఏంటి?
నువ్వు గడిపిన వారిలో అతి తక్కువ వయస్సు ఎంత?
ముందు నువ్వు చెప్పు.
ఎందుకు? ముందు నేను అడిగా.
నువ్వే ముందు చెప్పు.
పద్నాలుగు ఏళ్లు.
తను తిరగబడిందా?
లేదు. నీ మీద ఎవరైనా తిరగబడ్డారా ఏంటి?
అప్పుడు నీ వయస్సు ఎంత?
పద్నాలుగేళ్ల అమ్మాయితో గడిపినప్పుడా?
తను అప్పుడే కాలేజీలో చేరింది.
నేను సీనియర్ ని, కాబట్టి నాకు 17 ఏళ్లు.
-ఏమైంది?
-పదిహేడు ఏళ్లు.
లారీ.
ఇంకా నీళ్లు కారుతున్నాయా?
కారడం లేదు, వరదలా పారుతున్నాయి.
అతడు వాళ్లని 400 ఈస్ట్ రహదారిలో
పైకీ కిందికి లెక్కలేనన్ని సార్లు తిప్పాడు.
ఇంకా 440 సౌత్ రహదారి ప్రస్తావన నాలుగుసార్లు ఉంది.
అలాగే 250 ఈస్ట్, 375 సౌత్ రహదారులు కూడా, దీని వల్ల ఏ లాభమూ లేదు.
అతను ఎక్కువగా 550 ఈస్ట్ రహదారిలోనే వాళ్లని తిప్పాడు.
మొదటిసారి ఆరు సార్లు. రెండవసారి అయిదు సార్లు.
సరే. 550వ రహదారి, ఇంకా 400 రహదారి
ఆ పెట్రోల్ బంక్ వద్ద కలుకుంటాయి.
సోడాలకో, బాత్రూమ్ కోసమో ఆగి ఉంటారేమో.
అప్పటికి ఆ పెట్రోల్ బంకు
ఉండుండదేమో అనిపిస్తోంది.
చాలా కొత్తగా కట్టినట్టుగా అనిపిస్తోంది.
మరి, అంతకు ముందు అక్కడ ఏముండేది?
ఇక్కడ రాసుంది.
రహదారులు 550-400 కలిసిన చోట నిర్మాణం జరుగుతోంది.
హేయ్, మేనేజర్ ఉన్నారా?
డేల్, వారానికి రెండు సార్లే వస్తాడు.
మరి మిగిలిన సమయాల్లో ఎవరు ఉంటారు?
నేనూ, కీత్ మాత్రమే ఉంటాం. అతను మూడు గంటల
నుండి పదకొండు గంటల దాకా పని చేస్తాడు.
నువ్వు ఇక్కడ ఎప్పట్నుండి పని చేస్తున్నావు?
ఆరు గంటల నుండి.
ఇవాళ అని కాదు. ఎంత కాలం నుండి
నువ్వు ఇక్కడ పని చేస్తున్నావని అడిగా.
ఆరు నెలల నుండి.
ఈ బంకును తెరిచి ఎన్ని ఏళ్లయిందో నీకు తెలుసా?
కొన్నేళ్లే అనుకుంటా.
ఆ విషయం, డేల్ లేదా కీత్ కి తెలుస్తుందా?
దీన్ని తెరిచినప్పటి నుండి డేల్ పని చేస్తున్నాడు.
అతని ఫోన్ నంబర్ ఉందా?
థ్యాంక్యూ.
ఇక్కడ కార్ల పని కూడా చేస్తారా?
లేదు, సర్.
ఎవరు చేస్తారో నీకేమైనా తెలుసా?
నేను ఇక్కడి వాడిని కాదు కాబట్టి నాకు తెలీదు.
ఇక్కడ దగ్గర్లో, ఆటో విడి భాగాల దుకాణం ఎక్కడ ఉంది?
నాకు తెలీదు. కారుల గురించి నేనంతగా పట్టించుకోను.
అయినా జాన్ డికీ…
"అయినా జాన్ డికీ" అంటే ఏంటి?
అతను దేన్నైనా మరమ్మత్తు చేయగల సమర్థుడు.
జనాలు మరమ్మత్తుల కోసం అతని దగ్గరకు
వస్తుంటారు, అంటే, అధికారికం కాని పనుల కోసం.
ఆహా. జాన్ డికీ?
జాన్ డికీ హాన్సన్. కాస్త పైకి వెళ్తే,
మీకు అతని ఎరల దుకాణం కనిపిస్తుంది.
సరే, థ్యాంక్స్.
ఈ బంకును 1994 వసంతంలో తెరిచారని మేనేజర్ అన్నాడు.
1993 వేసవిలో నిర్మాణ పనులు
ప్రారంభించి ఉంటారని చెప్పాడు.
లారీ హాల్ మామూలోడు కాదు.
జైల్లోకి ఒక వస్తువును తీసుకురాబోయావని విన్నాను.
ఆ పని చేయకు.
భుజాలు ఎగరేస్తే సమాధానం చెప్పినట్టు కాదు, సమాధానం చెప్పకపోతే గౌరవించనట్టే.
తీసుకొద్దామనే అనుకున్నాను, కానీ ఇక్కడికి తీసుకురాలేనని గ్రహించాను.
కానీ తేగలిగావు అనుకుందాం.
ఒకరు ఎదుర్కొనే బయటి సమస్యల నుండి వారిని కాపాడటానికి
దాన్ని ఉపయోగించావు అనుకుందాం.
దాని వల్ల అతనికి ప్రయోజనం దక్కుతుంది.
నీకు కూడా ప్రయోజనం దక్కవచ్చు.
కానీ నాకు ఏ ప్రయోజనమూ దక్కదు కదా.
నాకు అర్థం కాలేదు.
ఎక్కడా సహాయం లభించని వ్యక్తి
చివరికి నా దగ్గరికే వస్తాడు.
అప్పుడు వాడు నాకు రుణపడిపోతాడు.
క్షమించమని మనస్పూర్తిగా కోరుతున్నాను.
పొరపాటు చేశాను. నాకు తెలీదు.
సరే.
మిల్వాకీలో నీ గురించి ఆరా తీశాను.
నీ గురించి నువ్వు చెప్పినవన్నీ నిజాలే. భలే భలే.
ఎవరిని అడిగినా, నువ్వు తెలిసిన వారు వారికి తెలుసని,
వాళ్లు నీ గురించి గొప్పగా చెప్తారని అన్నారు.
అది మంచి విషయం.
కానీ ఎవరూ కూడా నేరుగా చూడలేదట.
నువ్వు ఎవరో తెలిసిన వారు తమకు తెలుసంటున్నారు తప్ప, నేరుగా నిన్ను చూసినవాళ్లు ఎవరూ లేరు.
దాని బట్టి నీకేం అర్థమైంది?
వాళ్లు బయట ఎక్కువ తిరగాల్సిన అవసరం ఉందని.
అంతే అంటావా?
నీకు పిల్లలు ఉన్నారా?
ఈ వారం ఎలా గడిచింది, లారీ?
నేను ఊరికే అడుగుతున్నా.
ప్రయోజనకరంగానే గడిచింది అంటావా?
నేను ఊరికే అడుగుతున్నానంతే!
నువ్వు చాలా సార్లు అడిగావు.
ఇన్నేళ్లలో చాలా సార్లు అడిగావు.
అన్నిసార్లూ నేనేమని చెప్పాను?
ఏదో కుతూహలం కొద్దీ అడిగాను.
నేనేమని సమాధానం చెప్పాను?
మీ వ్యక్తిగత జీవితం గురించి మాట్లాడరు అని చెప్పారు.
అంతే.
కానీ నేను నా వ్యక్తిగత జీవితం గురించే మాట్లాడతానుగా.
ఎందుకంటే, నువ్వు రోగివి, నేను డాక్టర్ ని.
ఒకసారి పాత్రలను మార్చుకుందామా?
అది చికిత్సకు తోడ్పాటు కాదా?
నువ్వు నా డాక్తర్ వి అయితే, నాకు ఏమని చెప్తావు?
పాపా, నీ కలలు చెప్పు!
అవి సూపర్ గా ఉంటాయిలే.
మీ పిల్లలు.
నిన్ను ఏ విషయం ఇబ్బంది పెడుతోంది?
ఏమీ లేదే.
నీ బలహీనతను కప్పిపుచ్చుకోవడానికి
కవ్వింపు మార్గాన్ని ఉపయోగిస్తుంటావు.
నాకేమీ బలహీనత లేదు. మీకే ఉంది.
బాగా ఆవేశంగా ఉన్నట్టున్నావు.
నేను మామూలుగానే ఉన్నాను.
చాలా ఏళ్ల తర్వాత ఇప్పుడు నాకు చాలా హాయిగా ఉంది,
కానీ మీకు అది నచ్చడం లేదు.
నాకు ఎందుకు నచ్చదు అంటావు?
ఎందుకంటే, నేను బాగు అయ్యి, ఎలా అయ్యానో మిగతా వాళ్లకి చెప్తే,
వాళ్లు కూడా బాగైపోతే…
మీకు ఉద్యోగం ఉండదు కదా.
అప్పుడు నేను రిటైర్ అయిపోతాను.
అవును… మీరు రిటైర్ అయిపోతారు.
మీ కూతుళ్లతో టీ తాగుతారు.
తోట పనుల కోసం వాళ్లు నడుం వంచడం చూస్తారు.
ఎందుకంత ఆనందంగా ఉన్నావు?
నా అప్పీల్.
దాని గురించి కొత్తగా నీకేమైనా తెలిసిందా?
సానుకూల సంకేతాలు ఉంటే
వాటిని పసిగట్టేయవచ్చు అని మాత్రం మీకు చెప్పగలను.
అందుకే అన్నమాట ఇలా ప్రవర్తిస్తున్నావు.
ఎలా?
ఆత్మ విశ్వాసంగా.
దూకుడుగా కూడా ఉన్నావు.
మనిషి అన్నాక అప్పుడప్పుడైనా అలా ఉండాలి మరి.
నువ్వు ఇంతకు ముందు
ఆత్మవిశ్వాసంగా ఉన్నప్పుడు చూశాను.
ఎప్పుడు?
అంతర్యుద్ధ చరిత్ర, ఇంజిన్లు, పాత కార్ల విడి భాగాల
వంటి వాటి గురించి నువ్వు మాట్లాడేటప్పుడు.
కానీ ఇలా దూకుడుగా ఉండటం ఎప్పుడూ చూడలేదు.
అలా సాధారణంగా నీ స్నేహితుడు ఉంటాడు.
ఏ స్నేహితుడు?
మీ ఉద్దేశం జేమ్స్ కదూ.
నేనెవరిని ఉద్దేశించి అన్నానో నీకు తెలుసు, లారీ.
అతను ఇట్టే ఆకట్టుకుంటాడు.
అతడిని మీరు కలిశారా?
హా, కలిశాను.
అతనిలోని ఏ గుణం నీపై ప్రభావం చూపిందో నాకు అర్థమైంది.
పశ్చాత్తాపమనేదే తనకి లేదన్నట్టు అతను ఉంటాడు.
అతను ఏమన్నా అనుకుంటే, అది చేసేస్తాడు.
గతాన్ని చూసి బాధపడే మనస్త్వతం అతనికి లేదు.
మీరు అలా అనుకోవచ్చు, కానీ…
అతనికి పశ్వాత్తాపం తెలుసు.
కొన్ని విషయాల్లో పశ్చాత్తాప పడుతుంటాడు కూడా.
అతను బాధను అనుభవించాడు.
కానీ ఆ బాధలోనే అతను మగ్గిపోడు.
నువ్వు కూడా నిన్ను అలానే చూసుకుంటున్నావా?
బాధలో మగ్గిపోతున్న వ్యక్తిగా?
అలా ఇప్పుడేమీ అనుకోవట్లేదు.
జేమ్స్ వల్లనే కదా.
నేను…
నేను ఇప్పుడు ఒంటరివాడిని కాదు.
నేను ఏడవ తరగతికి వచ్చాక, "నువ్వు చాలా మంచి దానివి," అని కూపర్ రాస్ నాతో చెప్పాడు,
అప్పుడు వెంటనే అతని ముఖం ఎరుపెక్కిపోయింది, కొన్ని నిమిషాల పాటు నా కళల్లోకి చూడలేకపోయాడు.
ఆఫీసు
హలో.
ఎరల దుకాణం
ఏం కావాలి మీకు?
మీరు జాన్ డికీ హాన్సన్ ఆ?
కావాలంటే మీరు నన్ను జేడీ అని పిలవవచ్చు.
మీరు ఇక్కడ కారు విడి భాగాలు అమ్ముతారా?
అదే కనుక చేసేవాడిని అయితే, ఆటో ట్రేడర్ అనే బోర్డునే
పెట్టుకొని ఉండేవాడిని కదా.
ఎప్పుడైనా ఇతడిని కలిశారా?
అతను లారీ.
అయితే, మీకు ఇతను బాగా తెలుసా?
లేదు, లేదు మిస్.
అతను మర్చిపోయే వ్యక్తి కాదు, అంతే.
ఆ జులపాలు, ఇంకా చాలా ఉన్నాయిలే.
"ఇంకా చాలా ఉన్నాయి" గురించి చెప్పరా!
ఆ నాయల గాడు కలవరపెట్టించే రకం. మన్నించాలి.
పర్వాలేదు, నిశ్చింతగా మాట్లాడేయండి.
నేను అతనికి 1979 మోడల్ డాడ్జ్ బీ200కి
బ్రేక్ రోటార్లను
1992లోనో, 1993లోనో అమ్మాను.
చూడటానికి మంచివాడిలానే అనిపించాడు.
అతని ముఖాన్ని చూస్తేనే పాపం అనిపించేసేది.
మనస్సు కరిగిపోయేలా అన్నమాట.
అతనితో మరీ మంచిగా ప్రవర్తించానేమో, ఎందుకంటే, విడి భాగాలు అవసరం లేనప్పుడు కూడా ఇక్కడికి వచ్చేవాడు.
అమ్మాయిలతో మాట్లాడుతూ ఇక్కడే గడపడం మొదలుపెట్టాడు.
ఎప్పుడైనా ఏమైనా జరిగిందా?
జరగరానిది ఏదైనా అంటారా? లేదులెండి.
కొంత కాలం అయ్యాక, అతడిని బలవంతంగా బయటకు పంపేశాం.
అతనికి ఏమైందో ఏమిటో అని
అప్పుడప్పుడూ ఆలోచిస్తుంటాను.
ఇప్పుడు మీరు వచ్చి, అతని గురించి
అడుగుతున్నారు కాబట్టి, మంచిదైతే జరిగి ఉండదు.
తనని ఎందుకు బలవంతంగా పంపించేశారు?
చాలా మంది అమ్మాయిలకు అసౌకర్యంగా అనిపించేలా చేశాడు.
నా కూతురితో సహా.
ఆడ్రే.
అప్పుడు తను ఒక టీనేజ్ పిల్ల, కానీ లారీకి తను నచ్చింది.
కానీ నాకు మాత్రం అది నచ్చలేదు.
ఆడ్రే ఇక్కడే ఉందా?
కొన్ని పనుల కోసం టౌనుకు వెళ్లింది. త్వరలోనే వచ్చేస్తుంది.
మేము ఇక్కడే వేచి చూస్తే మీకేం పర్వాలేదు కదా?
అస్సలు పర్వాలేదు.
నాకు 12 ఏళ్లు వచ్చినప్పుడు,
నాకు, అక్కకి కొత్త బూట్స్ దక్కాయి.
అలా వచ్చాయో లేదో, ఇలా పేడ మీద కాలు వేసేశాం, మా అమ్మానాన్నలు ఆ పొలం వైపుకు వెళ్లవద్దని ముందే చెప్పారు కూడా.
బూట్లు ఎండిపోవడానికి చాలా సమయం పట్టింది.
మేము ఏం మాట్లాడుకున్నామో కూడా నాకు గుర్తు లేదు.
మేము ఆనందంగా గడిపాం అన్నది మాత్రమే గుర్తుంది.
మంచిగా ఉండు. అమ్మ చెప్పినట్టు నడుచుకో.
నాకు ఏమీ వినాలని లేదు…
పే ఫోన్
జైళ్ల నెట్వర్క్ ఫోన్ ని
ఉపయోగిస్తున్నందుకు థ్యాంక్యూ.
కాల్ చేయడానికి, మీ ఖాతా నంబరును నొక్కండి.
ఆ ఖాతా నంబరును గుర్తించలేకపోతున్నాం.
ఆమోదించబడిన నంబర్లకు మాత్రమే అనుమతి ఉంది
ఆ ఖాతా నంబరును గుర్తించలేకపోతున్నాం…
ఆ ఖాతా నంబరు…
ఇక ఫోన్ పెట్టేయ్.
ఈ ఫోన్ నుండా?
నువ్వే పెట్టుకో.
…మీ ఖాతా నంబరును నొక్కండి.
…ఇన్ఫార్మర్.
జైల్లో వాడు ఉండకూడదు.
అవును, సర్. మీరు చెప్పేది నాకు అర్థమైంది, కానీ ఎక్కడో తప్పు జరిగిందని నేను చెప్తున్నాను,
ఎందుకంటే, పోయిన వారం
స్వయంగా నేనే ఆ క్రెడిట్ కార్డ్ బిల్ కట్టాను.
నా కొడుకు కాల్స్ చేయడం,
అందుకోవడం కుదరదు అంటున్నారా?
మీరు చెప్పేది అదేనా?
సరే సర్, చెప్పేది దయచేసి వినండి.
ఇప్పుడే ఫోన్లో మీకు క్రెడిట్ కార్డ్ సమాచారం ఇవ్వనా?
అప్పుడు నాకు లైన్ కలపగలరా?
సరే. సరే. అలాగే. థ్యాంక్యూ. థ్యాంక్యూ.
మీరు సాయం చేయాలని చేసిన ప్రయత్నానికి థ్యాంక్స్.
వెధవ. వెధవన్నర వెధవ.
జిమ్, నేను కూడా వస్తాను.
వద్దు, బంగారం. నేనే వెళ్తానులే.
నాకు కాస్త మనశ్శాంతి కావాలంతే.
సరే. కానీ కంగారు తెప్పించేసుకోకు.
ప్రశాంతత కోసం డ్రైవ్ కి వెళ్తున్నాను,
కంగారుపడటానికి కాదు.
సరే.
వచ్చేటప్పుడు బ్రూక్ బాండ్ కాఫీ తీసుకువస్తావా?
ఏడిచావులే.
చెక్క పని.
ఏమన్నారు?
చివరగా నాకు లారీ అక్కడే కనిపించాడు.
వీటిని ఎంత కాలం నుండి చేస్తున్నావు?
కొన్ని వారాల నుండి.
వాటిని ఏం చేస్తావు?
ఇంటికి పంపిస్తాను.
ఎందుకు?
నువ్వు ఒకడిని కొట్టబోయావని డానీ అన్నాడు.
ఫోన్లు ఉండే చోట.
ఒక సన్నాసి నా ఫోన్ కోసమే కాచుకొని కూర్చున్నాడు.
నా ఖాతాకు ఏదో అయింది. నేను ఫోన్ చేయలేకపోతున్నా.
కానీ ఖాతాలో డబ్బులు ఉన్నాయి కదా?
బహుశా నీకు ఎవరైనా శత్రువు తయారయ్యారేమో.
ఎక్కడ?
ఇక్కడ ఉండేవాళ్లలోనే ఎవరో.
ఈమధ్య ఎవరితోనైనా ఏ విషయంలోనైనా విభేదాలు వచ్చాయా?
నిన్న ఒక గార్డుతో చిన్న గొడవ పడ్డాను.
అతని పేరేంటో గుర్తులేదు కానీ,
కావాలని నాతో ఆడుకోవాలని చూశాడు.
దేని గురించి?
ఉత్తినే.
ఏదో జరిగింది.
జేమ్స్, నాకే కదా! చెప్పు.
నీ గురించే, లారీ.
ఒక గార్డు నా గురించి ఎందుకు మాట్లాడతాడు?
అతను ఏమన్నాడంటే…
నువ్వు పిల్లలపై లైంగిక దాడి చేసేవాడివని చెప్పాడు.
ఇంకా పిల్లలని చంపుతావట.
నవ్వాలనుకోలేదు కానీ, నవ్వు వచ్చేసింది…
పిల్లలపై లైంగిక దాడి చేసేవాడినా?
నా జీవితంలో నేనెవరినీ రేప్ చేయలేదు, జేమ్స్.
మరి ఏం చేశావు?
సెక్స్ చేశాను.
సరే.
వాళ్లు పిల్లలు కూడా కాదు, జేమ్స్.
ఈ మధ్యే వాళ్లు పిల్లలయ్యారు.
1800ల కాలంలో వాళ్లు పిల్లలు కానే కాదు.
అవునులే.
జేమ్స్, నువ్వు ఎంత మంది మహిళలతో పడక పంచుకున్నావు?
-హై స్కూల్ తర్వాతి నుండా? అంటే…
-కాదు, కాదు.
నా ఉద్దేశం, మొత్తంగా ఎంత మంది మహిళలతో…
హై స్కూల్ వాళ్లు కాకుండా ఎక్కువ వయస్సు ఉన్న వాళ్లతో
ఎంత మందితో పడుకున్నావు?
-ఎనభై.
-ఏంటి?
-ఎనభై?
-అంతే అనుకుంటా.
అంటే, ఒకరిద్దరిని మర్చిపోయి ఉంటాను, కానీ ఖచ్చితంగా ఎంత మందో చెప్పలేను.
జోక్ చేయకు, జేమ్స్. నిజంగా 80 మందితోనా?
అవును.
ఎలా?
అంత మందితో ఎలా… అసలు ఎలా…
-ఏదైనా డైలాగ్ అని పడేసేవాడివా?
-లేదు.
నేను… నేను వాళ్లతో మాట్లాడతానంతే.
వాళ్లు కూడా నాతో మాట్లాడతారు,
ఇక ఇద్దరి ఒంటి మీద బట్టలు నిలవవు.
-కానీ ఎలా?
-ఇప్పుడే చెప్పా కదా.
ఏమీ చెప్పలేదు నువ్వు!
నాకు అర్థం కావట్లేదు, లారీ. స్పష్టంగా చెప్పు.
ఏ మహిళ కూడా నాతో ఊరికే మాట్లాడదు.
కానీ అమ్మాయిలు మాట్లాడతారు కదా.
కొందరే.
అవును.
తను మొదట బాగానే మాట్లాడింది.
ఎవరు?
-మొదట బాగానే మాట్లాడింది ఎవరు, లారీ?
-జెస్సికా రోచ్.
తన సైకిల్ కి పంక్చర్ అయింది,
ఓ కంకర రోడ్డులో తొక్కుతూ ఉండింది.
తనది రఫ్ గా ఉపయోగించగలిగే సైకిలే అయినా…
చూడటానికి కంకర రాళ్లు, మామూలు రాళ్లు ఒకేలా ఉంటాయి, రాళ్లు బాగా పదునుగా కూడా ఉండవచ్చు, కాబట్టి…
అమ్మాయిలు పెద్ద తెలివిమంతులం అని ఫీల్
అయుపోతుంటారు, కానీ తన టైరు ఏమో పంక్చర్ అయింది.
నువ్వు పంక్చర్ తీసేశావా?
-లేదు. లిఫ్ట్ ఇస్తానన్నాను అంతే.
-సరే.
నేనేదో వాళ్ల మీద పడి దాడి చేస్తుంటాను
అన్నట్టుగా చెప్తుంటారు, జేమ్స్.
కానీ అది నిజం కాదు.
తను నాతో ఇష్టంగానే మాట్లాడింది. అవును.
ఆ రోజు నేను సైకిల్ తొక్కాను, నేను వ్యాను తలుపు తీసి, తనకి నా సైకిల్ చూపాను…
నాకు సైక్లింగ్ అంటే ఎంత ఇష్టమో తనకి చెప్పాను,
దాని గురించి మేము మాట్లాడుకున్నాం.
తనతో నువ్వు సులువుగానే మాట్లాడేసినట్టున్నావుగా, లారీ!
చాలా సులభంగా మాట్లాడేశా.
చెప్పా కదా, తను చాలా మంచిగా ప్రవర్తించిందని.
కానీ కాసేపయ్యాక తన ప్రవర్తనలో మార్పు వచ్చింది.
తను నీపై దాడి చేసిందా?
పిచ్చికుక్కలా దాడి చేసింది.
ఎందుకో గుర్తుందా?
నువ్వు ఎందుకు అడుగుతున్నావు?
అయ్యో, లారీ, మనం మాట్లాడుకుంటున్నాం కదా
అన్న ఉద్దేశంతోనే అలా అడిగాను.
మనం చేసేది అదే అంటావా?
నేనైతే అదే చేస్తున్నా.
తను వ్యానులోకి ఎక్కేటప్పుడు ఏ లొల్లీ చేయలేదు.
నా సైకిల్ ని, శుభ్రపరిచే సామాగ్రిని చూసింది.
నేను స్థానికంగానే ఉంటానా, అలాగే ఎందుకు అంత
పెద్ద జులపాలు పెంచుకుంటున్నానని అడిగింది.
వాటిని గడ్డం అని అంది తను.
నేను వేసే నాటికల గురించి తనకి చెప్పాను, తను చాలా మంచి మంచి ప్రశ్నలు కూడా అడిగింది.
తను చాలా కుతూహలమైన, తెలివైన మనిషి.
కాబట్టి నేను తనకు ముద్దు ఇచ్చాను.
అప్పుడే తను పరుషంగా ప్రవర్తించడం మొదలుపెట్టింది.
దారుణంగా చెంప చెల్లు మనిపించింది, కొట్టింది.
ఇక నేను ఒక గుడ్డని స్టార్టర్ ద్రవంలో ముంచి
తన ముక్కుకు పెట్టి స్పృహ కోల్పోయేలా చేశా.
నాకు మరో దారి లేకుండా పోయింది మరి.
ఇక కొంత దూరం బండిలో తిప్పాను.
ఒక చక్కని, ప్రశాంతమైన చోటు
ఎక్కడ దొరుకుతుందా అని వెతకసాగాను.
ఆ చోటును కనుగొన్నాను కూడా, నేను ఎక్కడ ఉన్నానో, ఎక్కడికి వెళ్తున్నానో తెలీకపోయినా, ఒక మంచి చోటును కనుగొన్నాను.
అప్పుడు ఏమైంది?
నేను… అంటే, అదే.
తనని తీసుకొని వ్యాను వెనక్కి వెళ్లా,
ఇంకొన్ని సార్లు తన ముక్కుపై గుడ్డ పెట్టాను.
తను లేస్తూనే ఉండిందా?
తను నన్ను గోకింది.
చాలా గట్టిగా అన్నమాట. చర్మం కోసుకుపోయింది.
తన గోళ్ళలో ఉన్న నా చర్మాన్ని శుభ్రపరిచేటప్పుడు
అక్కడ నా చర్మం చాలా ఉండింది.
చాలా అంటే చాలా.
తనతో సెక్స్ చేశావా?
ఆ ప్రశ్న అడుగుతావని నాకు తెలుసు.
లేదు… అది భలే వింత విషయం అన్నమాట.
నాకు గుర్తు లేదు.
నేనేదో స్పృహ కోల్పోయినట్టు, అప్పుడు అంతా కలలో జరిగినట్టు అన్నమాట, ఆ కలలో నేను తనని కొట్టడం, మత్తు ఇవ్వడం,
కొట్టడం, మత్తు ఇవ్వడం చేస్తూ ఉంటాను.
ఇక స్పృహ వచ్చాక, తన మీద గుడ్డలు, ఇంకా నా మీద గుడ్డలు లేవు.
కాబట్టి, నేను…
నేను తనతో సెక్స్ చేశాననే అనుకుంటున్నా.
అదే జరిగినట్టుంది, బాసూ.
అప్పుడు తను ఏడవడం మొదలుపెట్టింది.
అప్పుడప్పుడూ వాళ్లు అలా చేస్తారులే.
వాళ్లు ముందు పర్వాలేదనే అనుకుంటారు, కానీ అంతా అయ్యాక మనస్సు మార్చేసుకుంటారు.
కాదు, తను అమ్మ కావాలి అంటూ ఏడ్చింది.
అవునా?
"నాకు అమ్మ కావాలి.
దయచేసి మా అమ్మ దగ్గరికి తీసుకుపోవా?" అట.
నాకు అది నచ్చలేదు.
నాకు పిచ్చ కోపం వచ్చేసింది.
నా మూడ్ మొత్తాన్ని చెడగొట్టేసింది.
కాబట్టి, తనని వ్యాన్ బయటకు తీసుకువచ్చాను, పొలం లోపలికి చాలా దూరం తనని నడిపించుకుంటూ తీసుకువెళ్లాను.
ఒక చెట్టు కనిపించింది, అప్పుడు నేను ఒక…
ఒక సాధనం చేశాను అనుకుంటా, ఒక లెదర్ బెల్టు తీశాను, ఓ కట్టె కూడా నా దగ్గర ఉండింది…
తనని చెట్టుకు ఆనుకొని కూర్చోమని చెప్పా.
తన ముఖాన్ని చూడాలని నాకు అనిపించలేదు.
ఆ తర్వాత, వెంటనే బెల్టును తన మెడకేసి,
ఆ కట్టెని దాని రెండు అంచుల్లో దూర్చాను.
ఆ తర్వాత ఆ కట్టెని తిప్పడం ప్రారంభించాను, ఎలా అంటే…
దాన్నే ఏమంటారంటే…
-జాకీయా?
-హా, జాకీ లాగా.
అవును.
నేను తిప్పుతూనే ఉన్నా అన్నమాట, చివరికి తన నుండి…
అదే.
శబ్దాలు రావడం ఆగిపోయాయి.
నీకు ఆ పని చేయక తప్పలేదనుకుంటా.
అసభ్యకరంగా ఏమీ మాట్లాడలేదు, కాకపోతే
అసౌకర్యంగా అనిపించే మాటలు మాట్లాడాడు.
అతని మాటలు, ప్రవర్తన ఎప్పుడూ అలాగే ఉంటాయి.
అంటే ఎలా?
"నీ చీలమండలు చాలా బాగున్నాయి," అని అంటాడు.
ఒకసారి అయితే "నీ చెవులు భలే లేతగా ఉన్నాయి," అన్నాడు.
లారీ మాట్లాడితే అలా మాట్లాడతాడు.
మిగతా సార్లు, బెంచి మీద కూర్చొని
తదేకంగా చూస్తూనే ఉంటాడు.
చికాకుగా అనిపించి, "లారీ, ఏంటి సంగతి?" అని అడిగాం అనుకోండి,
"అధిక శాతం క్లీనర్స్ లో లై అనే పదార్థం
ఉంటుంది తెలుసా?" అని ఏదో అంటాడు.
ఏమేం పదార్థాలు ఉన్నాయో చూపిస్తాను,
వ్యానులోకి రా అని అంటాడు.
-ఎప్పుడైనా వెళ్లావా?
-నేనెందుకు వెళ్తాను!
అలా ఎవరైనా వెళ్లారా?
ఇక్కడి వాళ్లు ఎవరూ వెళ్లరు.
వాడిని చూస్తే అందరికీ ఒళ్లంతా జలదరిస్తుంది.
ఇక అతను నాకు ఏవేవో వస్తువులను
ఇవ్వడం మొదలుపెట్టాక…
నీకు అతను వస్తువులు ఇచ్చాడా?
ఒకసారి కమ్మలు ఇచ్చాడు.
ఓసారి లాకెట్.
ఒసారి బ్యాలే డ్యాన్సర్ల బూట్లు.
అవి నీ సైజువేనా?
అవును. దానితో నాకు మరీ ఇబ్బందిగా అనిపించింది.
ఆ వస్తువుల్లో వేటినైనా ఉంచుకున్నావా?
ప్రతీ సీజన్ చివర్లో దొరికినవాటిని అమ్ముతుంటాం.
కానీ ఒకటి మాత్రం నా దగ్గరే ఉంది.
చివరిగా అతను మాకు కనిపించినప్పుడు, నాకు అది ఇచ్చాడు.
నేను దాన్ని ఒక్కసారి కూడా తొక్కలేదు.
దాన్ని చూసిన ప్రతీసారి, నా ఒంటి మీద
తేళ్ళూ, జెర్రిలూ పాకినట్టు అనిపించేది.
నేనేమనుకున్నా కావాలంటే
చంటి పిల్లలా ఒకటే మారాం చేసే దాన్ని అని,
మిగతా విషయాల్లో అయితే
అల్లరి చేయకుండా గమ్ముగా ఉండేదాన్నని అమ్మ చెప్పింది.
నేను కావాలనుకొని మారాం చేసే వాటిని
నా ప్రియమైన వజ్రం అని తను పిలిచేది.
నాకు ఆరేళ్లప్పుడు, గోల్డ్ ఫిష్ నా ప్రియమైన వజ్రం అయింది.
నాకు తొమ్మిదేళ్లప్పుడు, అది
బట్టర్ ఫ్లై హెయిర్ క్లిప్స్ ప్యాక్ అన్నమాట.
చాలా రంగులవి ఉండేవి.
కానీ నాకు అన్నింటికన్నా ప్రియమైన వజ్రం ఒకటుంది, అదంటే నాకు చాలా పిచ్చి అనవచ్చు, దాని కోసం నా 13వ పుట్టిన రోజు దాకా ఆగాల్సి వచ్చింది,
దాని కోసం అయిదు నెలల పాకెట్ మనీని కూడా నేను వదులుకోవాలి మరి, అదే నా సైకిల్.
నేను లెక్క పెట్టాను.
నేను 5,000 రోజులకు పైగానే బతికాను.
అంటే 1,35,000 గంటలకు పైనే.
ఆ జీవితమంతా నాదే.
మనం చనిపోవచ్చు, కానీ మనం జీవించిన
సమయాన్ని ఎవరూ లాక్కోలేరు.
నేను సంతృప్తిగా జీవించాను.
ఈ సందర్భంలో.
ఇంకా ఈ సందర్భంలో.
నా జీవితం చాలా బాగా గడిచింది.
ఇది చాలదు.
అది నిజం కాదు.
పక్కా ఆధారాలు అనే పదం విన్నావా?
ఆ సైకిల్ ని తనకి హాలే ఇచ్చాడని చెప్పే సాక్షి కూడా ఉంది.
సైకిల్ సీరియల్ నంబర్ ఏది?
ఎవరో దాన్ని యాసిడ్ తో కాల్చేశారు.
ఈ సైకిల్ జెస్సికా రోచ్ కి చెందినదే అని పక్కాగా నిరూపించడం అసాధ్యం, అలా నిరూపించగలగాలంటే, దాని మీద హాల్, ఇంకా రోచ్ వేలిముద్రలు కూడా ఉండాలి.
నాలుగేళ్ల తర్వాత, ఆ వేలిముద్రలు దొరికే
అవకాశం లేదని పక్కాగా చెప్పగలను.
లారీ హాల్ ఆ ప్రాంతంలోనే తిరిగేవాడని
చెప్పే సాక్షులు కూడా ఉన్నారు…
కొత్త కొత్తవన్నీ నెత్తి మీదకి తేవద్దు.
అతను రైట్లర్ ని ఎక్కడైతే పూడ్చేశాడని చెప్తున్నాడో, అక్కడ…
నేను రెండవ అప్పీలుకు ఆమోదం దొరక్కుండా
ఉండటంపై దృష్టి పెడుతున్నాను.
ఇంకా అతను జెస్సికా రోచ్ సైకిల్ ని ఒకరికి ఇచ్చిన చోట.
అవేమీ చాలవు.
అస్సలు చాలవు.
కానీ మీ ఇద్దరూ అద్భుతంగా పని చేశారు.
నిజంగానే చెప్తున్నాను. అదరగొట్టేశారు.
హేయ్, ఇటు చూడు.
మీరు చాలా బాగా పని చేశారు. కానీ ఇవి సరిపోవు.
ఏవి సరిపోతాయి మరి?
ఏమో.
కానీ ఇవైతే చాలవు.
జేమ్స్?
జేమ్స్.
జేమ్స్, మేల్కొనే ఉన్నావా?
శుభరాత్రి మరి.
హాయిగా పడుకో.
సబ్ టైటిళ్లను అనువదించినది: రాంప్రసాద్