సూపర్!
మా నాన్న నా జీవితం చక్కగా ఉండాలని
తాపత్రయ పడేవాడని నాతో అనేవాడు.
ఐ లవ్ యూ.
కానీ అతని కనులు అది నిజం కాదని చెప్పేసేవి.
"నా జీవితం చక్కగా ఉండాలి" అట.
-లేదు.
-దొరికావు.
సూపర్, జిమ్మీ. చక్కగా పరుగెత్తి పట్టుకున్నావు.
సూపర్!
లంబోర్గిని.
వాళ్లు నీకు ఎప్పటికీ చెప్పని విషయమేంటో తెలుసా?
అదేంటంటే, నువ్వు జీవించేది…
నీ పిల్లల కోసమే అన్న విషయం.
నా రోగుల్లో ఎవరి మానసిక స్థితికి అయినా
నీ వల్ల ప్రమాదం ఉందా?
హాయ్. ఎక్కడికి వెళ్లిపోతున్నావు?
ఇంటికి వెళ్లిపోతాను.
నువ్వు వెళ్లలేవు. మాటిచ్చావు.
నేను ఏమీ మాటివ్వలేదు.
ఇచ్చావు.
నువ్వు ఇచ్చావు.
నువ్వు మాటిచ్చావు.
హేయ్, జేమ్స్.
ఏంటి?
జేమ్స్.
హేయ్, జేమ్స్.
ఏదో కల కంటున్నట్టున్నావే.
ఏమైనా కలవరించానా?
లేదు. కానీ నేను నిన్న నీకు చెప్పిన కథల వల్ల
నీకు పీడకలలు వచ్చినట్టున్నాయి.
కథలా?
అవి కథలే.
ఒక్కోసారి నేను కథలు చెప్తుంటా.
నీ స్నేహితులకి అబద్ధాలు కూడా చెప్తుంటావా?
హా?
ఏంటి? లేదు.
ఇప్పుడే కదా నాకు చెప్పింది అబద్ధమని అన్నావు.
అయితే, నువ్వు నీ స్నేహితులతో అబద్ధాలు అయినా ఆడుతుండాలి, లేదా నీ స్నేహితులు కానీ వాళ్లతో అయినా అబద్ధాలు చెప్తుండాలి,
ఏదేమైనా నా స్థానం మాత్రం నాకు బాగా తెలిసిపోయింది.
అలా ఏం కాదు.
సరే.
అంటే…
చూడు, అది…
శాంతించు, లారీ. నాకేమీ ఆశ్చర్యం కలగలేదులే.
నువ్వు ఏం అంటున్నావు?
ఇంకాసేపు ఉండి లోతుగా ఆలోచిస్తే
నువ్వు చెప్పేది అబద్ధమని తెలిసిపోయేది.
నేనేమీ అబద్ధాలు ఆడలేదు. అది కథ చెప్పడం.
నేను అబద్ధాలకోరుని కాదు. కథలు చెప్పడంలో నేర్పరిని.
ఏదోకటిలే.
నువ్వు చెప్పే కథలో చాలా లోపాలున్నాయి,
అది పక్కాగా ఉన్నట్టు అనిపించలేదు.
సరే. ఏ "లోపాలో" చెప్పు.
-నువ్వు గోతులను తవ్వుతూ పెరిగాను అన్నావు కదా.
-అది నిజమే.
అయినా కానీ నువ్వు జెస్సికా రోచ్ శవాన్ని
పూడ్చి పెట్టడానికి గొయ్యి తవ్వలేదు.
చూశావా? నువ్వు చెప్పేది అబద్ధమని
నేను అలానే కనిపెట్టేశాను.
అయితే, ఆ గొయ్యిని అనువైన నేలలోనే తవ్వాలని కూడా
నీకు తెలిసి ఉండాలి కదా.
అవునవును.
చీకట్లో అది కనిపెట్టడం చాలా కష్టం.
అవునులే.
అదీగాక, ఒకడు వచ్చి నా వ్యానుకు
ఎదురుగా రోడ్డు అవతల వాడి కారును ఆపాడు.
అవును, వాడు ఎప్పుడూ వస్తూనే ఉంటాడులే.
నేను మళ్లీ వెనక్కి వెళ్దామనుకున్నా.
కానీ నాకు అంత సమయం దొరకలేదు.
లారీ. మరేం పర్వాలేదు.
-పర్వాలేదంటే ఎలా.
-పర్వాలేదనే చెప్తున్నా కదా.
ఇక్కడ ఉన్నవాళ్ళందరూ కథలు చెప్పేవాళ్లే. నేను కూడా
ఒహాయో యూనివర్సిటీలో క్రీడాకారుడినని చెప్పుకుంటా…
పర్వాలేదు అనకు!
నేను…
నేను నిజమే చెప్తున్నాను.
ఇందాకే కదా కథ అని అన్నావు!
అది అబద్ధం.
అది అబద్ధమా?
అవును.
నేనేమీ అబద్ధం చెప్పట్లేదు, జిమ్మీ.
నువ్వు హంతకుడివి కాదు, గురూ.
నేను హంతకుడినే.
నేను కొందరు హంతకుల కళ్లలోకి చూశాను.
నీ కళ్లు అలా లేవు.
మరి నా కళ్లు ఎలా ఉన్నాయి?
ఏదో కావాలని తపించేవాడి కళ్లలా ఉన్నాయి.
-తర్వాత కార్పెంటర్ షాప్ కి వచ్చి నన్ను కలువు.
-ఎందుకు?
నా కళ్లు ఎలా ఉన్నాయో అప్పుడు చూపిస్తా నీకు.
భోజనం వేళయిందిరా, సన్నాసులారా.
నోర్మూసుకోండి!
నువ్వు ఎప్పుడైనా రక్షిత కస్టడీని కోరవచ్చు కదా.
అలాగే, నీ రహస్యాన్ని పంచుకోవచ్చు, జిమ్.
నేను లోపలికి రావచ్చా?
నేనే బయటకు వస్తాను.
నీ తోక ఏది?
వాడి బండారం బయటపెట్టడానికేనా
నువ్వు ఇన్ఫార్మర్ గా వచ్చింది?
ఎందుకంటే, నేను దానికి సాయం చేస్తా కూడా.
పిల్లల హంతకుడా? అయ్య బాబోయ్, జిమ్!
ఆ విషయంలో నేను ఖచ్చితంగా నీకు సాయపడతా.
-అవునా?
-నీకు సంపూర్ణ సాయం అందిస్తాను.
దానికి నేనేం చేయాలి?
ఏమీ అక్కర్లేదు.
నిజంగానే చెప్తున్నా.
కొన్ని విషయాలలో మనం మన విభేదాలను పక్కకు పెట్టేయాలి, ఆ దరిద్రుడికి శిక్ష ఖచ్చితంగా పడాలనే విషయంలో నాది కూడా నీ మాటే.
అయితే, మనం ఎవరి తరఫున పని చేయాలి?
నీ ఉద్దేశం నేనెవరి తరఫున పని చేస్తున్నాననా?
అవును, కానీ దీనిలో మనిద్దరం కలిసి పని చేయాలి.
ఇంకా, నేను ఇందులో సఫలమైతే,
ఇది నాకు ఒక ఇంటర్వ్యూ లాంటిది అవుతుంది.
నాకు పోలీసు ఉద్యోగం కూడా రావచ్చు.
నేను పని చేసేది పోలీసులతో అయ్యుంటే,
నీకు ఆ ఉద్యోగం వస్తుందేమో.
అయితే నువ్వు ఎవరి తరఫున పని చేస్తున్నావు?
ఓ విషయం చెప్పనా, మిస్టర్ కార్టర్.
చెప్పు.
ఒక వారం పాటు నాపై ఇతర ఖైదీలను ఉసిగొల్పడం ఆపు…
అబ్బా. ఆ పని నేనెందుకు చేస్తాను, జిమ్?
-నువ్వు చేయగలవో లేదో నాకు తెలుస్తుంది.
-అప్పుడు నువ్వు ఏం చేస్తావు?
-నేను ఎవరి కోసం పని చేస్తున్నానో నీకు చెప్తాను.
-మరి చెప్పేయ్.
ఒక వారం తర్వాత చెప్తాను. నాకు ఏమీ కాకుండా ఉంటే.
మన…
మన మధ్య డీల్స్ జరిగే విధానం ఇది కాదు, జిమ్.
ఇతరులు నాపై దాడి చేయకుండా ఆపేంత సీన్ నీకు లేదు.
మరి నువ్వు నన్ను ఎలా వదిలించుకుంటావు?
నాకు ఫోన్ కాల్స్ రాకుండా, నేను చేయలేకుండా చేశావు.
నేను ఇన్ఫార్మర్ అని అందరికీ చెప్పేశావు.
ఇంకేం చేయగలవు?
-అది నీకు తెలీకపోవడమే మంచిది.
-అవును.
నేను తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నా.
సరే అయితే.
ఈ రోజును కులాసాగా గడుపు.
పండగ చేస్కో.
-నేను ఫోన్లో ఉన్నా.
-హా.
మూడు గంటల పాటు హోల్డ్ లో ఉన్నా.
మూడు గంటలు…
అసలు టిఫిన్ సమయమా
లేక లంచ్ సమయమా కూడా నాకు తెలియట్లేదు.
ఇది లంచ్ సమయం.
అంత జరిగాక…
ఇదుగోండి.
అంత జరిగాక, రేపు కాల్ చేయమన్నాడు, అప్పుడు వేరే వ్యక్తితో నేను మాట్లాడవచ్చట, అతను జిమ్మీ డబ్బులు ఎందుకు ఫ్రీజ్ అయిపోయాయో నాకు చెప్పగలడట.
అయితే, నువ్వు మళ్లీ నన్ను అక్కడికి తీసుకెళ్లు, ఇద్దరం అక్కడ కూర్చొని జైలును చూస్తూ ఉందాం.
సర్లే. ఆపు ఇక.
ఇది చాలా సీరియస్ విషయం.
నాకు తెలుసు. తినడానికి ఏం కావాలి?
చర్జర్.
-ఏంటి?
-చీస్ బర్గర్.
కాదు, నువ్వు "చర్జర్" అని అన్నావు.
-అవునా?
-హా.
హాయ్. మీకేం తీసుకురమ్మంటారు?
హాయ్. నాకు ఐస్ టీ తెచ్చివ్వండి.
బంగారం?
ఒక కఫ్ కాపీ, ఇంకా ఒక చర్జర్.
ఆ… అదే, చీస్… అబ్బా.
911కి కాల్ చేయండి. ఇతనికి స్ట్రోక్ రాబోతోంది.
-ఓరి దేవుడా.
-ఏంటి?
-911కి కాల్ చేయండి.
-సరే.
సరే.
ఏమీ కాలేదు. ఏం పర్వాలేదు.
ఓరి దేవుడా.
911!
నాకు తెలిసిన ఒక స్నేహితుడికి
ప్యాంక్రియాటికి క్యాన్సర్ వచ్చింది.
నాలుగు నెలల్లో చనిపోతాడని డాక్టర్లు చెప్పారు.
ఒక వారం తర్వాత, చర్చి మెట్ల మీద తడిగా ఉండే సరికి వాటిపై నడిచేటప్పుడు అతను జారి పడ్డాడు, దానితో అతని తల మెట్లకి బలంగా తగిలింది.
అతని భార్యాపిల్లల కళ్ల ముందే చనిపోయాడు.
సెయిట్ ఆగస్టీన్ చర్చి మెట్ల మీద చనిపోయే ముందు
అతను అన్న ఆఖరి మాటలేంటో తెలుసా?
"ఎప్పుడైనా… ఏమైనా జరగవచ్చు."
లోపలికి ఎలా వచ్చావు?
తలుపు తెరిచే ఉంది.
ఏం చేస్తున్నావు?
జేమ్స్.
వీటిని పూర్తి చేసేశాను.
ఇరవై ఒకటా? ఎందుకు?
ఎందుకంటే నాకు చెక్కడమంటే ఇష్టం.
అది కాదు, 21 బొమ్మలనే ఎందుకు చెక్కావు?
ఇరవై కానీ, రెండు డజన్లు కానీ చెక్కవచ్చు కదా?
అంటే, నేను బాగా చెక్కుతాను. చూడు.
కానీ నాకు రంగులు వేయడం రాదు.
ఆ పని గ్యారీ చేస్తాడు.
గ్యారీ వీటికి నల్ల రంగు వేస్తాడు.
నల్ల రంగు అంటే అట్లాంటి ఇట్లాంటి నల్ల రంగు కాదు.
అయితే వీటికి గ్యారీకి పంపుతున్నావా?
అవును, ఇంటికి పంపిస్తున్నా.
ఇవి దేనికో తెలుసా, జేమ్స్?
తెలీదు.
ఇవి చనిపోయాక దేహాలను గమనిస్తుంటాయి.
అవి ఆ చనిపోయిన వారి ఆత్మలకు కాపలాగా ఉండి
వాటికి ఏం కాకుండా చూసుకుంటాయి.
ఈ కళ్లనేనా నువ్వు నాకు చూపించాలనుకుంది?
ఈ కళ్లు చూడు.
సరే.
విషయమేంటంటే, జేమ్స్, నువ్వు నన్ను అబద్ధాలకోరు అని అనుకోవడం,
నాకు చాలా బాధగా అనిపించింది.
ఎందుకంటే, అప్పుడు నేనేం చేసినా
సీరియస్ గా చేయనని నువ్వు అనుకోవచ్చు.
నేన చాలా జాగ్రత్తగా చేస్తాను.
నేను చెప్పేది అదే. ఏదో ఆషామాషీగా చేసేయకూడదు.
నువ్వు గడిపిన 80 మంది మహిళల్లా కాదు ఇది.
లేదు, ఇలా చెప్తున్నానని ఏమనుకోకు, వాళ్లలో కొందరి పేర్లు కూడా నీకు గుర్తుండకపోవచ్చు.
బహుశా వాళ్ల శరీర భాగాలు నీకు సరిగ్గా గుర్తుండకపోవచ్చు.
నేనేమైనా తప్పుగా చెప్పానా?
అది కేవలం క్యాజువల్ సెక్స్, లారీ.
అది కేవలం సెక్స్ అని తీసిపారేయకూడదు.
ఏ విషయాన్నైనా తీసిపారేయకూడదు.
నువ్వు ఒక వ్యక్తిని కలిశావంటే
ఏదోక కారణం ఉండుంటుంది.
మనం… ఈ ప్రపంచానికి…
రుణపడుండేది అదే.
అలాగే చరిత్రకి కూడా.
కొన్నిసార్లు అది కేవలం క్యాజువల్ సెక్సే అవుతుంది.
లేదు.
మనం కలిసిన ప్రతీ ఒక్కరికీ సమాన ప్రాధాన్యత ఇస్తే
పిచ్చోళ్లం అయిపోతాం, లారీ.
లేదు. నేను చెప్పేది నీకు అర్థం కావట్లేదా?
లేదు, లేదు, లేదు.
నోర్మూసుకొని చెప్పేది విను.
మనందరమూ జగన్నాటకంలో పాత్రధారులమే.
నేను కూడా అంతే.
నేను ఒకరి గుడ్డలను మడతపెట్టినప్పుడు, అది జాలితో అన్నమాట…
ఆ దేవుని జాలితో.
ఎవరి గుడ్డలు?
నువ్వు ఎవరి గురించి మాట్లాడుతున్నావు?
ట్రిషియా రైట్లర్ గురించి.
తన కోసం అందరూ వెతికారు.
ఇంకా వెతుకుతూనే ఉన్నారు.
తను కూడా నీ వ్యాన్ ఎక్కిందా?
తనతో వేగడం కష్టం.
ఒక మగాడి కన్నా బలంగా గుద్దింది.
తనని కత్తితో పొడిచే ఉద్దేశం
అస్సలు నాకు లేనే లేదు, జేమ్స్.
నేను తనని పొడవలేదు… ఎందుకంటే
తనని నేను తర్వాత ఎలాగూ పొడుస్తానుగా.
తను నన్ను కొట్టడం ఆపాలని తనని పొడిచాను. అయ్య బాబోయ్.
కానీ అది పని చేయలేదు.
నన్ను ఏదోక విధంగా కొట్టాలని తను ప్రయత్నిస్తూనే ఉండింది.
నేను తన గొంతు నులమాల్సి వచ్చింది.
తనను పొడిచి, ఆ తర్వాత గొంతు కూడా నులిమావా?
ఆ దరిద్రపుగొట్టుది.
నేను స్పృహతప్పిపడిపోయాను.
స్పృహ వచ్చేసరికి, తను పక్కన పడి ఉండింది.
ఒంటి మీద బట్టల్లేవు.
ఊపిరి కూడా ఆడట్లేదు.
కానీ నువ్వు ఓ మాట అన్నావు కదా, జేమ్స్.
నువ్వు అన్న మాటకి…
నేను తనకి గొయ్యి తవ్వాను.
ఇందాక నువ్వు నన్ను గేళి చేశావని నాకు తెలుసు.
కానీ నేను చిన్నప్పటి నుండి కొన్ని వందల గోతులని తవ్వాను.
నువ్వు పడుకొన్న వాళ్ల కన్నా
ఎక్కువే తవ్వి ఉంటాను.
నేను నిజమే అంటున్నా.
నేను ఎక్కువ గోతులనే తవ్వా, నువ్వు పడుకొన్న…
నువ్వు పడుకొంది 80 మందితోనా?
నువ్వు అనుభవించినవారి కన్నా
నేను తవ్విన గోతులే ఎక్కువ.
నేను చలిలో తవ్వాను. మండే ఎండల్లో తవ్వాను.
వర్షంలో తవ్వాను.
దాని వల్ల నేల అంతా చిత్తడి చిత్తడిగా అయిపోయింది.
ఒక మంచి గొయ్యి ఎక్కడ తవ్వాలో నాకు బాగా తెలుసు.
నిజమే, జేమ్స్.
నేను ట్రిషియా కోసం తవ్విన గొయ్యి
నేను తవ్విన వాటిలోనే ఒకానొక అత్యుత్తమమైనది.
అది ఎక్కడ ఉందో ఎవరూ కనిపెట్టలేరు.
కానీ అది ఎక్కడుందో నీకు తెలుసు కదా.
ఆ గొయ్యిలన్నీ ఎక్కడున్నాయో నాకు తెలుసు.
ఈ జీవితంలో అందరికీ కావలసింది ఒకటే.
అందరూ తమనే చూడాలని ఆరాటం.
వాళ్లని నేను చూస్తున్నాను, జేమ్స్.
వాళ్లకి ఆ భాగ్యాన్ని కల్పిస్తున్నా.
నేను బతికి ఉన్నంత కాలం,
వాళ్ల ఆత్మకి శాంతి లభిస్తుంది.
అది…
మీకు ఇంకా అయిదు నిమిషాలే ఉంది.
నువ్వు ఇంకా ఎక్కువ చేయవచ్చు.
నాకు అర్థం కాలేదు.
నువ్వు వాళ్లకి శాంతి ఇవ్వవచ్చు, వాళ్ల కుటుంబాలకు అన్నమాట.
వాళ్లకి నువ్వు ఆ మ్యాపును ఇవ్వవచ్చు.
మ్యాపునా?
అవును.
కానీ ఎందుకు?
వాళ్లకి మనశ్శాంతి లభిస్తుంది.
వాళ్లు అంత్యక్రియలు నిర్వహించగలరు.
నువ్వు వాళ్లకి మనశ్శాంతి ఇస్తే, అలాగే వాళ్ల కూతుళ్లకు నువ్వు…
నీ…
నేను వాళ్లకి నా… సాక్ష్యాలను ఇస్తే అంటున్నావా?
అప్పుడు అంతా బాగుంటుంది.
అంతా బాగానే ఉంది. చాలా హాయిగా ఉంది.
నువ్వు వాళ్లకి నీ సాక్ష్యం ఇస్తే.
అప్పుడు ఆ తల్లిదంద్రులకు…
ఆ అమ్మాయిల శవాలు ఎక్కడ ఉన్నాయో తెలుస్తుంది.
వాళ్లకి కాస్తయినా ప్రశాంతత దక్కవచ్చు.
జేమ్స్, నువ్వు సరిగ్గా ఆలోచించట్లేదు.
ఆ పనే నేను చేస్తే, జీవితాంతం నేను ఇక్కడే ఉండిపోతాను.
నువ్వు బయటపడవచ్చు.
ఒకవేళ ఎవరైనా…
ఆ అమ్మాయిల శవాలున్న చోటును
పోలీసులకు అజ్ఞాతంగా పంపారు అనుకో?
ఎందుకు?
పంపుతారు అంతే.
అప్పుడు ఆ కుటుంబాలకి తెలుస్తుంది.
వాళ్ల దగ్గర అది ఉంటుంది.
కానీ వాళ్ల దగ్గర అది ఉండాల్సిన అవసరమేంటి?
ఎందుకంటే, వాళ్లు చాలా బాధ పడుతూ ఉంటారు, లారీ.
జేమ్స్!
జేమ్స్. జేమ్స్, జేమ్స్.
నువ్వు నన్ను ఆటపటిస్తున్నావు కదా.
ఎప్పుడూ నన్ను ఆటపట్టిస్తూనే ఉంటావు.
గ్యారీలాగానే.
ఓరి దేవుడా.
నువ్వు వాళ్లకి కాస్తంత మనశ్శాంతిని ఇవ్వాలి.
ఏమన్నావు? మళ్లీ చెప్పు!
వాళ్లకి కాస్త మనశ్శాంతిని ఇవ్వు.
అది జరగని పని.
ఎందుకు?
ఎందుకంటే, జేమ్స్, నేను అప్పీలు గెలవబోతున్నాను.
నేను ఈ జైలు నుండి విడుదలయి
నా జీవితాన్ని జీవించబోతున్నాను.
నువ్వు అప్పీలు గెలవలేవు.
నీకు అంత సీన్ లేదు!
జేమ్స్, ఎందుకు అదోలా ప్రవర్తిస్తున్నావు…
నువ్వు ఇక్కడి నుండి బయటపడవు.
నువ్వు అమ్మాయిలను చంపుతావు.
అమ్మ కావాలని వాళ్లు ఏడ్చినా లెక్కచేయవు.
నువ్వు నరరూప రాక్షసుడివి!
నిన్ను బోమోంట్ పంపాడు కదా?
అవును కదా?
-నిన్ను బోమోంట్ పంపాడు!
-గార్డ్!
నిన్ను బోమోంట్ పంపాడు.
నిన్ను బోమోంట్ పంపాడు కదా?
-హేయ్!
-దరిద్రుడా!
-చంపేస్తా!
-ఇక ఆపండి!
దరిద్రుడా!
బోమోంట్ పంపాడు నిన్ను! అయిపోయావు నువ్వు!
నీది కూడా ఒక బతుకేనా!
నీ మనస్సు నిండా కుళ్లే ఉంది కదరా!
-ఇక చాలు!
-ఛ!
నేను డాక్టర్ జికర్మన్ తో మాట్లాడాలి.
ఇప్పుడే మాట్లాడాలి.
అది జరగని పని.
ఆయనకి ఫోన్ చేసుకోవచ్చా? రెండే నిమిషాలు మాట్లాడతానంతే.
పోన్ కాల్? ఆపరా బాబూ.
ఫోన్ లేదు గీన్ లేదు.
దయచేసి వినండి.
చూడు, రేపు ఫోన్ కలిపిస్తాలే. సరేనా?
థ్యాంక్యూ.
-లేదు. నాకు డాక్టర్ జికర్మన్ కావాలి.
-శాంతించు.
-నాకు డా. జికర్మాన్… వద్దు!
-ఓయ్.
అతని ఫోన్ నంబర్, 6-1-2-5-7-1-1.
అంతే! నాకింకేమీ వద్దు. ఆ సాయం ఒక్కటి చాలు!
6-1-2-5-7-1-1.
అయ్యో. కనీసం వార్డెన్ తో అయినా మాట్లాడే అవకాశం ఇవ్వండి.
-వార్డెన్ తో అయినా మాట్లాడే అవకాశం ఇవ్వండి!
-నోర్మూయ్!
-వద్దు! వద్దు!
లోపలికి వెళ్లు.
ఆగండి! ఆగండి!
హేయ్. హేయ్. నాకు ఒక్క పెన్సిల్ ఇవ్వండి.
నీకు ఇంకో దుప్పటి, ఇంకో దిండు,
ఇంకా ఎక్కువ టాయిలెట్ పేపర్ కావాలంటే
నువ్వు మాకు కొండంత ఉపకారం చేసి పెట్టాలి,
ఇక నోర్మూసుకొని పడుండు.
లేదు. లేదు, నాకు…
నాకు ఒక్క పెన్ కానీ పెన్సిల్ కానీ కావాలి.
క్రేయాన్ అయినా పర్లేదు, ఏదోకటి ఇవ్వండి!
దయచేసి వెళ్లిపోకండి!
ఇక్కడికి రండి!
నాకు ఒకే ఒక్క పెన్సిల్ ఇవ్వండి.
నేనేం చేస్తున్నానో మీరు దగ్గర ఉండి చూడవచ్చు కూడా…
మన లోపలి ద్రవాలు, అవన్నీ…
వాటిలో ఒక్కోటి ఒక్కో పని చేస్తుంటాయి.
ఉమ్ము ఒక పని చేస్తుంది,
రక్తం ఒక పని చేస్తుంది, అలా అన్నమాట.
గ్యారీ హాల్
వాబాష్, ఇల్లినాయి
రోజంతా ఆయన అదే పని చేస్తాడా?
ఆ రోజు ఉండే పనిని బట్టి.
తగలబెట్టడానికి అంత ఉంటుందా?
ఒక్కోసారి ఉంటుంది. ఎక్కువగా చెత్త, ఇంకా
చాలా చాలా వాడిపోయిన పూలు ఉంటాయి.
నిజం చెప్పాలంటే, అతనికి అది అలవాటైపోయింది.
తాగుతూ మంటల్లోకి చూడటం అతనికి ఇష్టం.
మనం కొన్నేళ్ల క్రిందట కలిశాం.
-నాకు గుర్తుంది.
-హా.
ఆమె కూడా గుర్తుంది.
బ్రయన్ మిల్లర్.
లారెన్ మెక్ కాలీ, ఎఫ్.బీ.ఐ.
నువ్వు ఇంకా ఇక్కడే ఉంటావని అనుకోలేదు.
నేను ఉండట్లేదు.
అప్పుడప్పుడూ వచ్చి సాయపడుతుంటాను.
మీ జుట్టుకు ఏమైనా చేసుకున్నారా?
లేదు.
రంగు వేసుకున్నారా? లేదా?
బాగున్నారు.
మంచి మాటే చెప్పావు, గ్యారీ.
కాస్త లోపలికి వెళ్లి మాట్లాడుకుందామా?
మీ దగ్గర వారెంట్ ఉందా?
అయితే తాజా గాలినే ఆస్వాదించండి.
నాకు సభ్యత సంస్కారం ఉందిలెండి.
థ్యాంక్స్.
పర్వాలేదు.
అతడిని జీవితాంతం బయటకు రానివ్వకుండా
లోపల వేసేశారు కదా.
అప్పీలు గెలిస్తే వస్తాడు కదా.
అవును.
మీ దగ్గర అతినికి వ్యతిరేకంగా సాక్ష్యం లేదు,
అంతా మీ ఊహ మాత్రమే.
లేదు, మా దగ్గర రెండు నేరాంగీకారాలు ఉన్నాయి.
అవును, లాయర్ వాటిని బలవంతంగా
పెట్టించుకున్నారు అని అన్నాడు కదా.
ఒక కోర్టు ఒప్పుకుంది. రెండవ కోర్టు
కూడా ఒప్పుకుంటుందేమో అని
మీ బాధ, అందుకే ఇలా దయచేశారు.
ఒప్పుకుంటే, ఇంటికి వచ్చేస్తాడు.
అవును.
మళ్లీ అవే వేషాలు వేస్తాడు.
మళ్లీ అతనికి తన ఉద్యోగం వచ్చేస్తుంది, అతనికి ఏమీ కాదు.
అవును. ఒక చక్కటి అమ్మాయిని చూసుకొని
పెళ్లి చేసుకొని, పిల్లలని కంటాడేమో.
హేయ్.
-ఏంటి?
-అలా మాట్లాడవద్దు.
-అలా అంటే ఎలా?
-నా మీద, నా వాళ్ల మీద కామెడీ చేయవద్దు.
-నేనేమీ కామెడీ చేయడం లేదు, గ్యారీ.
-మీరు కామెడీయే చేస్తున్నారు. ఏదేదో వాగుతున్నారు.
"లారీ అందరిలా మామూలు జీవితం సాగిస్తాడు.
భార్యాపిల్లలు కూడా ఉంటారు."
అతనికి అలాంటి జీవితం దక్కదని మీకు ఎందుకు అనిపిస్తోంది?
అవును. మీకు ఇప్పుడు నేనేం చెప్పాలంటే, నా సోదరునికి అందరిలా మామూలు జివితం గడపలేడు కనుక,
దానర్థం అతను జనాలను చంపుతాడనా?
చంపుతాడని నీకు అనిపిస్తోందా?
చూడండి, లారీ కొన్ని దారుణమైన పనులు చేశాడు.
ఎవరు మాత్రం చేసుండరు?
కానీ వాడు ఎవరినీ చంపలేదు.
అతని జీవితంలో ఒక్కరైనా తనని
గుర్తించాలని చాలా తపించిపోయేవాడు.
గుర్తించడమంటే ఎలా?
ఒక వ్యక్తిలా.
సరదాభరితమైన వ్యక్తిలా, తెలివైన వాడిలా,
జనాలకు సాయపడేవాడిలా.
నీ సోదరుడంటే నీకు చాలా ఇష్టమని నాకు తెలుసు, గ్యారీ,
కానీ ఆ అమ్మాయిలందరినీ చంపింది అతనే.
లేదు.
ఆ విషయం నీకు కూడా తెలుసనుకుంటా.
దీన్ని మీ కోసమే తెచ్చా.
ఇవి నాకోసం.
ఆ ఫోటోలలో ఉన్న వ్యక్తి అతనే, అతనేమీ రాక్షసుడు కాదు.
కానివ్వండి, ఫోటోలు చూడండి.
నువ్వు నిశ్శబ్దంగా ఉన్నావు.
అలా ఉంటే మాకు కూడా ఏదైనా చేయాలనిపిస్తుంది.
నీకేమైనా కావాలా? కావాలంటే చెప్పు.
కానీ పెన్సిల్ అని మాత్రం అడగకు.
ఇక్కడున్న వాళ్లలా నేనేమీ పిచ్చోడిని కాదు.
నువ్వు ఎప్పుడూ నాకు అలా అనిపించలేదు.
హాల్ అనే ఖైదీ గురించి నేరాంగీకారాన్ని
రాబట్టడానికి నన్ను ఇక్కడికి పంపారు.
నేరాంగీకారం అంటే?
అతను అమ్మాయిలను చంపుతాడు.
వాళ్లని ఎక్కడ పూడ్చిపెట్టాడో కనిపెట్టమని నన్ను ఇక్కడికి పంపారు, నేను ఒక మ్యాపును చూశా, ఇంకా…
-ఈ పని చేయమని నిన్ను పంపింది ఎవరు?
-ఎఫ్.బీ.ఐ వాళ్లు.
-ఎఫ్.బీ.ఐ వాళ్లా!
-అవును.
-నేను వాళ్లకి ఒక సందేశాన్ని చేరవేయాలి.
-ఎఫ్.బీ.ఐ వాళ్లకా?
అవును.
ఆలస్యమైతే ఆ శవాలు ఎక్కడున్నాయో మర్చిపోతాను.
ఆలస్యమైతే ఆ అమ్మాయిల తల్లిదండ్రులకు
ఏమీ చేయలేని వాడినైపోతాను.
ఆలస్యమైతే నా వల్ల ఏ లాభమూ ఉండదు.
-నీ పేరు జిమ్ కదా?
-అవును, జిమ్మీయే.
-అవును.
-జిమ్మీ.
మళ్లీ "ఎఫ్.బీ.ఐ" అనే మాట నాతో అనవద్దు. అర్థమైందా?
-సమాధానం చెప్పరా.
-హా, అర్థమైంది.
మీరు చేసిన ఈ బొమ్మకారులలో ఉన్న పిల్లలాగానా!
మీ వయస్సెంత, 12 ఏళ్లుంటాయా?
పదకొండేళ్లు.
హా, అవి లారీనే చేశాడు.
వాడు ఏ మెకానికల్ పనినైనా చేయగల ఘటికుడు.
మీ నాన్న ఎక్కడికి వెళ్లాడు?
ఎవరికి తెలుసు. తిరగడం, తాగడం అంతే ఆయన.
శవం దగ్గరి నుండి ఏవైనా దొంగలించడం
లాంటి పనులు చేస్తుంటాడు.
మీ అమ్మ గారు ఇంకా ఇక్కడే ఉన్నారా?
హా, లోపల ఉంది.
అంటే… తను ఎక్కువ తిరగలేదు.
ఒక బెడ్ ఉంది, రిక్లైనర్ కుర్చీ ఉంది,
అదే గదిలో బాత్రూమ్ ఉంది.
అది చాలు ఆమెకి.
ఆమెకి బాగాలేదా?
లావు.
"దారుణమైన పనులు" అంటే ఎలాంటివి?
లారీయే కాదు, మనందరమూ దారుణమైన పనులు
చేసుంటామని అన్నావు కదా.
ఆ పనులేంటా అని ఆలోచిస్తున్నా.
ఏంటి? ఇంకో నేరం మీద అరెస్ట్ చేద్దామనుకుంటున్నారా?
లేదు, తెలుసుకుందామని అడిగాను, గ్యారీ.
మీ జీవితంలో మీరేమీ దారుణమైన
పనులు చేయలేదా? మీరు అంత పిస్తాలా?
నేను చేయగల సాధారణమైన పనుల
గురించి నువ్వు మాట్లాడలేదు, గ్యారీ.
నువ్వు లారీ చేసిన ఒక నిర్దిష్ట పనిని
దృష్టిలో ఉంచుకొని చెప్పావు.
కాదు.
ఒకసారి మేము ఒక అమ్మాయి
లిఫ్ట్ అడిగితే ఎక్కించుకున్నాం.
చాలా ఏళ్లయిందిలెండి.
పది, 15 ఎళ్ల క్రిందటి మాట అన్నమాట.
ఏదేమైనా, తను బాగా తాగింది. లారీకి
తొలి అనుభవం తన ద్వారా కలగాలి అనుకున్నా.
అదీ మరి.
తనకి ఏ బాధా కలగనప్పుడు, నేను… నేను తనతో పడుకున్నాను,
ఆ తర్వాత లారీ వెళ్లాడు.
అప్పుడు, మేము ఒక గుడారంలో ఉన్నాం, ఎందుకంటే, మరుసటి రోజు మాకు ఒక నాటిక ఉండింది.
ఏదేమైనా, నేను బాగా తాగేసి ఉన్నా కాబట్టి గుడారంలోనే ఉండిపోయా, కాబట్టి మత్తులో స్పృహ కోల్పోతాను అనుకున్నా, కానీ లారీ అప్పుడే తనని రేప్ చేయడం మొదలుపెట్టాడు.
అంటే, ఒక్కోసారి అమ్మాయి వద్దు అని అన్నా,
తన శరీరం కావాలి అంటుంటుంది కదా?
అది మీకు తెలిసి ఉంటుంది కదా?
కానీ అప్పుడు లారీ విషయంలో మాత్రం,
తను వద్దు అన్నప్పుడు, అది ఖరాకండిగా చెప్పిన మాట.
ఆమెని గుడారంలోని అతని వైపు ఉండటం చూశాను, అప్పుడు అతను ఒక మృగంలా అనిపించాడు.
అంటే, పళ్లతో ఆమె మెడని కొరికేసేవాడిలా అన్నమాట.
అలా కాకుండా, అతను…
ఆమెని కొన్నిసార్లు కొట్టాడు.
కాసేపు గొంతు నులిమాడు.
ఆమె మీద ఉమ్మివేశాడు.
స్ఖలనం అయ్యే దాకా ఆమెని పచ్చి బూతులు తిట్టాడు.
ఆ సమయంలో నువ్వేం చేస్తున్నావు?
అలా షాక్ లో ఉండిపోయాను.
ఆమె అక్కడే అలా పడుంది, అప్పుడు లారీ కళ్లలో నాకు ఏదో కనిపించింది.
ఏం కనబడింది?
ఎవరమూ చూడాలనుకోని కసి.
ఇక నేను "వద్దు" అన్నాను.
లారీ నా వంక చూసి…
నేనేం చెప్పబోతున్నానో అతనికి తెలుసు. నాకు తెలుసు.
ఆ అమ్మాయికి కూడా తెలుసు.
కాసేపటికి లారీ స్పృహ తప్పిపోయాడు.
ఇక రాత్రంతా నేను మేల్కొనే ఉన్నాను, మళ్లీ వాడికి మెలకువ వచ్చి అదే పిచ్చి పని చేస్తాడేమో అని.
కానీ వాడు గురకపెడుతూ నిద్రపోతూనే ఉన్నాడు.
తర్వాతి ఉదయం, ఎవరోకడు బైకులో వచ్చి
ఆమెని తీసుకెళ్లిపోయాడు.
నా వల్లే అదంతా జరిగిందని నాకు అనిపిస్తూ ఉంటుంది.
నేను వాడికి సెక్స్ ని తప్పుగా పరిచయం చేశాను, అది కూడా సరైన అమ్మాయితో చేయలేదు. కాబట్టి, నేను…
అందుకే అతను వాళ్లని చంపుతాన్నాడేమో అనుకుంటున్నావా?
ఆ ఒక్కదాని వల్లే నీ సోదరుడు హంతకుడు కాలేదు.
-అతను హంతకుడని నేను అనలేదు.
-కానీ అది నీకు తెలుసు.
నాకు తెలీదు. తెలీనే తెలీదు.
మొదట్నుంచీ కూడా నీకు తెలుసు.
గ్యారీ.
నీ సోదరుడు బయటకు వచ్చి, మళ్లీ అతను ఇక్కడికి వస్తే,
అతనికి మళ్లీ తన ఉద్యోగం వచ్చేస్తుంది, మళ్లీ జీవితం మామూలు అయిపోతుంది…
మరి నీ సోదరుడు నీ కళ్ళెదుటే ఉండేలా చూసుకోవడానికి
నీ జీవితాంతం రాత్రంతా మేలుకొనే కనిపెట్టుకొని ఉంటావా?
హేయ్, జిమ్మీ. లేయ్.
పద. వీడికి సాయం కావాలి.
పద. అంతే.
-వీళ్లు నాకు చెప్పాలి, జిమ్మీ.
-ఏంటి?
నేను సెలవులకు వెళ్లినప్పుడు, నువ్వు నాకోసం
అడిగితే, వాళ్లు ఆ విషయం నాకు చెప్పాలి.
నాకు ఒక పెన్ కావాలి.
సరే మరి. చూడు, డాక్టర్ హాకెట్ చర్యలపై
విచారణ జరుగుతుంది…
-ఇప్పుడు అది ముఖ్యం కాదు. నాకు ఒక పెన్ కావాలి!
-సరే.
-జిమ్మీ, మేము దీన్ని సరి చేస్తాం.
-నాకు ఒక పెన్ కావాలి.
నేను కాగితాలు తీసుకువస్తాను.
ఏంటి ఆ చుక్కలు?
శవాలున్న ప్రదేశాలు.
అవునా?
ఇవి శవాలున్న ప్రదేశాలు. మొత్తం 21 ఉన్నాయి.
-వాడి దగ్గర ఒక మ్యాప్ ఉండింది.
-మ్యాప్ ఉండిందా?
అతను చంపినవాళ్లందరివీ. దాన్ని నేను చూశా.
ఇదే అది, ఆ దరిద్రం ఇదే.
సరే.
జిమ్మీ.
ఈ మ్యాప్ సంగతి మేము చూసుకుంటాంలే, జిమ్మీ.
మేము మా వంతు ప్రయత్నం చేస్తాం.
ఇది మాకు చాలా ఉపయోగపడుతుంది.
వాడు రెండు బెల్టులను వాడాడు.
ఏంటి?
జెస్సికా రోచ్ ని చంపడానికి, వాడు రెండు బెల్టులను
తన మెడ చుట్టూ వేసి పిసికేశాడు.
ఆ విషయం వాడు నీకు చెప్పాడా?
వివరంగా చెప్పాడు.
ఇంకేం చెప్పాడు?
ట్రిషియా రైట్లర్ బట్టలను మడత పెట్టాడని,
వాటి మీద ఒక కమ్మని పెట్టాడని చెప్పాడు.
అయితే వాడు మనకి దొరికిపోయాడు, జిమ్మీ.
నీ వల్లే ఇది సాధ్యమైంది.
మిస్సోరి
విస్కాన్సిన్
ఇల్లినాయి
మిస్టర్ కీన్, మీరు చివరిసారి ఈ కోర్డులో నిలబడినప్పుడు, మీలో ఒక అహం భావం కనబడింది.
అది మీ చుట్టూ ఉండింది, వైఫై లాగా.
ఇప్పుడు అదేమైపోయింది?
ఏమో, యువర్ హానర్.
మిస్టర్ బోమోంట్ నాకు అందించిన సమాచారం ప్రకారం, ఈ కేసులో భాగంగా మీరు ఏ జైలుకైతే వెళ్లారో
ఆ జైలులోనే దాన్ని వదిలిపెట్టేసి ఉంటారని
నేను భావిస్తున్నాను.
మిస్టర్ కీన్, మాదక ద్రవ్యాల అక్రమ రవాణా
కింద నీకు విధించిన 120 నెలల
జైలు శిక్షను ఈ కోర్టు రద్దు చేసేస్తుంది.
ఎటువంటి షరతులూ లేకుండా ఈ రద్దు ప్రకటిస్తున్నాను, అలాగే ఇది తక్షణం అమల్లోకి వస్తుంది.
మీరు ఇప్పుడు స్వేచ్ఛా జీవి, మిస్టర్ కీన్.
థ్యాంక్యూ.
మీ కోసం శవాల జాడను తెలుసుకోలేకపోయాను.
కానీ నువ్వు చాలా చేశావు.
హేయ్, జిమ్మీ. నీకు ఒకరిని పరిచయం చేస్తున్నాను.
నా పేరు బ్రయన్ మిల్లర్, జిమ్.
మీరే కదా తొలి నేరాంగీకారాన్ని సంపాదించింది.
మీరే కదా…
జెస్సికా రోచ్ శవాన్ని కనుగొంది. అవును, నేనే.
-జెస్సికా.
-అవును.
హా.
నువ్వు చేసిన దానికి నీకు థ్యాంక్స్ చెప్తున్నాను.
కానీ శవాలను ఎక్కడ పూడ్చాడో కనిపెట్టలేకపోయాను.
కానీ ఇంకెవరూ శవాలుగా మారకుండా చూసుకున్నావు కదా.
నేరాంగీకారాలను బలవంతంగా చేయించుకున్నారని పిటిషనర్ చేస్తున్న ప్రకటన, ఇంకా, స్వయంగా పిటిషనరుకే
ఈ ఆరోపణలను అర్థం చేసుకొనేంత మానసిక సామర్థ్యం లేదు అనే వాదన, విచారణలో నిజం కాదని తేలాయి.
అదీగాక, ప్రస్తుత కేసులు, ఇంకా సాక్ష్యాలపైనే పని చేస్తున్న కక్షిదారు,
మరింత ఆధారాలు ప్రవేశపెట్టారు, వాటి ప్రకారం పిటిషనర్
నేరం తాలూకు వివరాలను పూసగుచ్చినట్టు తానే స్వయంగా చెప్పాడు, అవి ఎలాంటివంటే, నేరం చేసిన వాళ్లకి తప్ప వేరెవ్వరికీ అవి తెలిసే అవకాశం లేదు.
క్రిమినల్ కోర్టు విధించిన శిక్షనే
ఈ కోర్టు కూడా సమర్థిస్తోంది.
పిటిషనర్ పెట్టుకొన్న అప్పీలును తిరస్కరిస్తున్నాం.
న్యాయాధికారులారా, దయచేసి ఖైదీని
ఇక్కడి నుండి, వెంటనే అతని జైలుకు తరలించండి.
విచారణ ఇంతటితో ముగిసింది.
అప్పీలులో చుక్కెదరుయ్యాక,
లారీ హాల్ ఆత్మహత్యాయత్నం చేశాడు.
కానీ ఆ ప్రయత్నం సఫలం కాలేదు.
-నీకు అతను కనిపిస్తున్నాడా?
-హా.
హేయ్.
నవంబర్ 28, 2004న, జిమ్మీ తండ్రి అయిన, జిమ్ కీన్ గుండెపోటుతో మరణించారు.
జైలు నుండి అతని కొడుకు విడుదలయ్యాక
అయిదు ఏళ్ల తర్వాత మరణించారు.
థ్యాంక్యూ.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
నాకు నిద్ర పట్టడం లేదు.
నేను పడుకున్నా, పడుకోనట్టే ఉంటోంది.
అది నిద్రలేమి సమస్య, లారీ.
వీళ్లు దానికి చికిత్స ఇస్తారు.
నువ్వు ఏం చేయగలవు?
నువ్వు వాళ్లకి దానికి చికిత్స చేయమని చెప్పు, లారీ.
అది కూడా తోడ్పడిందని అన్నారు.
తోడ్పడటం ఏంటి…
నువ్వు ఆత్మహత్యాయత్నం చేసుకోవడానికి.
ఏంటి? నేను ఆ పని చేసింది అందుకు కాదు.
మరి ఎందుకు చేశావు?
-నేను ఇక్కడ ఉండాల్సిన వాడిని కాదు.
-నువ్వు ఇక్కడే ఉండాలి.
ఈ అన్యాయం నాకు తగదు…
"నీకు ఇది సరైనదా?" ఏంటి?
అవును.
అదంతా నీ బుర్రని పాడు చేసేసింది.
నిన్ను లోలోపలి నుండి హరించేస్తోంది.
ఏంటి?
-అమ్మాయిలు, లారీ.
-లేదు.
-అమ్మాయిలు. అవును.
నువ్వేం చేశావో నువ్వు ఒప్పుకోవాలి.
దాని నుండి నువ్వు బయటపడాలి.
నువ్వు నా సోదరుడివి.
నిన్ను కాపాడుకోలేని సోదరుడిని నేను.
నేను నిన్ను సరిగ్గా చూసుకోలేకపోయాను.
చూడు, నీకు జలుబు వస్తే,
నేనే కదా నీకు మందులు తేవాల్సింది.
నీకు చలిగా ఉన్నప్పుడు, నా దగ్గర దుప్పటి ఉంటే,
కప్పుకోవడానికి నీకు కూడా అది ఇవ్వాలి.
నీ ఆలోచనా విధానం సరిగ్గా లేకపోతే, నువ్వు చెడు పనులు చేయకుండా నేను చూసుకోవాలి.
లేదు. లేదు, లేదు.
లేదు, గ్యారీ. నువ్వు కూడానా!
నేను…
చూడు, నేను…
నేను ఇప్పుడు సరైన పనినే చేయాలి, లారీ.
నేను చేసేది వాళ్ల కోసం కాదు.
నీ కోసం, కేవలం నీ కోసం.
జీవితాంతం ఇలా…
నువ్వు నరకంలో ఉండకూడదు.
గ్యారీ.
నువ్వు కూడానా, గ్యారీ.
ప్లీజ్. హేయ్, నా మాట విను. ప్లీజ్?
నీకు సాయపడినివ్వు.
సోదరసోదరీమణులారా,
ఈరోజు గ్రాండ్ ర్యాపిడ్స్ కి చేరుకోవడానికి
మనకి సుమారుగా 55 నిమిషాలు పడుతుంది.
కెప్టెన్, సీట్ బెల్ట్ సైన్ ని ఆఫ్ చేసేశారు, కాబట్టి ప్రశాంతంగా కూర్చొని ప్రయాణాన్ని ఆస్వాదించండి.
మీకేమైనా తీసుకురానా, సర్?
వోడ్కా సోడా ఇవ్వరా.
నిమ్మకాయ ఇమ్మంటారా పండు ఇమ్మంటారా?
నిమ్మపండు.
ఎక్కువ మంది నిమ్మకాయనే అడుగుతారు.
నా రూటే సెపరేటు.
రౌడీ అన్నమాట.
మారాలని ప్రయత్నిస్తున్నాను.
మీరేదో ఊరికే అంటున్నారు.
మీ పేరేంటి?
టోరీ. కానీ చివర్లో దీర్ఘం ఉంటుంది.
జిమ్మీ. నా పేరుకు కూడా చివర్లో దీర్ఘం ఉంది.
మిమ్మల్ని కలవడం బాగుంది, జిమ్మీ.