ప్రాదేశికంగా వేరుచేయబడిన జ్ఞాపకాలు మాత్రమే
ఇప్పట్నుంచీ నాకు గుర్తు ఉంటాయని
నేను అంగీకరిస్తున్నాను.
లూమన్ సంస్థలోని ప్రత్యేకమైన బేస్మెంట్
అంతస్థులో ఉన్నప్పుడు, బయటి జ్ఞాపకాలు
నాకు గుర్తు ఉండవు, అలాగే
ఇక్కడి నుండి బయటకు వెళ్లినప్పుడు
ఇక్కడి జ్ఞాపజాలు నాకు గుర్తు ఉండవు.
ఈ మార్పు అనేది సమగ్రమైనదని,
అలాగే దీన్ని పూర్వ స్థితికి చేర్చడం
సాధ్యం కాదని నాకు తెలుసు.
ఈ ప్రకటనలను నేను
నా ఇష్టానుసారమే చేస్తున్నాను.
అంతే అయిపోయింది.
దయచేసి నాతో రండి.
మీ పని అవతారం ఇంకాసేపట్లో
ప్రత్యేకమైన అంతస్థులో మేల్కొంటుంది.
కానీ మీరు ఈవిధంగా, వివేకంగా
ఈ సాయంత్రం, లిఫ్ట్ నుండి
బయటకు వచ్చేటప్పుడు ఉంటారు.
సరే.
తల తిరిగినట్టు అనిపిస్తే పట్టుకోవడానికి,
లిఫ్టులో చేతికి అందేలా ఒక హ్యాండిల్ ఉంది.
ఓరి దేవుడా.
ఆయన ముఖంపై సూర్య కిరణాలు
పడినప్పుడు చూడటం నాకు చాలా ఇష్టం.
ఆయన ప్రతిరోజూ ఉదయం పాలతో పాటు
మూడు పచ్చి గుడ్లు తినేవాడు తెలుసా?
నేను కూడా విన్నాను.
అతనికి చాలా ఇష్టమైన టిఫిన్ అది.
మిమ్మల్ని ఇక్కడ సంసిద్ధం చేస్తాం.
- శుభోదయం, లారెన్స్.
- శుభోదయం.
ఇది నొప్పి కలిగించదని అంటుంటారు.
కెటమిన్
ప్రశాంతంగా ఉండండి.
ఇప్పుడు కాస్తంత
గిర్రుమంటున్నట్టు అనిపిస్తుంది.
లూమన్
లూమన్ వేర్పాటు పద్ధతి
మైక్రోచిప్ టెక్నాలజీ
ఇదెలా జరిగిందో మీకు చెప్పడానికి
నేను పైనే ఉంటాను.
అప్పుడు పిచ్చిపిచ్చిగా
ప్రవర్తిస్తే మన్నించండి.
కంగారుపడకండి. మీరు ఎప్పుడెప్పుడు
వస్తారా అని ఎదురుచూస్తుంటాను.
హేయ్, హెల్లీ.
ఏం జరుగుతోంది?
మిమ్మల్ని చూడటం చాలా బాగుంది.
మీపై జాయినింగ్ ఫార్మాలటీలన్నీ
చాలా బాగా గడిచాయి.
ఇప్పుడు నేను ఎక్కడ ఉన్నాను?
సరే, అప్పుడప్పుడు కొత్తగా చేరిన ఉద్యోగి
ప్రత్యేకమైన అంతస్థుకు అలవాటు
పడుతున్నప్పుడు, మేము వారిని
ఈ మెట్ల దగ్గరికి తీసుకువస్తాం,
తద్వారా వారు మార్పును
భావావేశపరంగా అనుభవించగలరు.
అయ్యయ్యో. నేను వెళ్లిపోవడానికి
ప్రయత్నిస్తున్నానా?
లేదు, లేదు.
ఇదంతా ప్రక్రియలో భాగమే.
మీరు తిరిగి వెనక్కి వెళ్లాలనుకుంటే
నిశ్చింతగా ఆ పని చేయవచ్చు.
నమస్తే.
- ఏం జరుగుతోంది?
- మరేం పర్వాలేదు.
అస్సలు సమస్యే కాదు.
మరోసారి ప్రయత్నించి చూస్తారా?
ఇంకాస్త ఉత్సాహంతో ప్రయత్నించండి.
హాయ్.
నేను మెట్ల దగ్గర ఉన్నాను.
అంతా బాగానే జరుగుతోంది.
లేదు, తను...
ఓరి దేవుడా!
అయ్యయ్యో, నేను మళ్లీ కాల్ చేస్తాను.
వావ్.
మీలో చాలా కుతూహలం ఉంది.
నాకు లోపలికి వెళ్లాలని లేదు కదా?
మీకు ఉండాలనే ఉందని
మీరు తెలుసుకుంటున్నారు.
హేయ్, మీరు ఇక్కడికి వస్తున్నారని మేము
విన్నాక, అది మాకొక అద్భుతంలా అనిపించింది.
మీరు ఏదైతే చేస్తున్నారో
అది మామూలు విషయం కాదు.
హేయ్, విధేయత గల ఉద్యోగి!
మొదటి రోజు గడిచిపోయింది.
లూమన్
సీనియర్ రిఫైనర్ ఉదయపు చెక్ లిస్ట్
రెస్ట్ రూములోని సోప్ డిస్పెన్సర్ ని
రీఫిల్ చేయండి
కియర్ ఈగన్ ప్రతిమకి నమస్కరించండి.
స్వీయ అంచనా: ఇవాళ నేను నాయకత్వం వహించగలనా?
లూమన్
స్పెషల్ కాఫీ
నియమాల పాలనకు సంబంధించిన హ్యాండ్ బుక్
మార్క్ ఎస్ - అలెన్ టౌన్
హేయ్.
అయితే నేను చేరి ఒకరోజు అయిపోయిందా?
అవును.
ఇవాళ సోమవారం.
- అప్పుడే వారాంతం అయిపోయిందా?
- అవును.
ఆ విషయం నాకు అస్సలు
తెలీను కూడా తెలీలేదు.
అవును, ఇక్కడికి వచ్చాక, రాత్రుళ్లు,
వారాంతాలు అలాగే అనిపిస్తాయి.
అస్సలు జరగనట్టే అనిపిస్తాయా?
అంటే, నీకు అలవాటు అయిపోతుందిలే.
నేను నిద్ర తాలూకు ప్రభావాలను ఊహించుకుంటా,
అది నాకు ఉపయోగపడుతుంది కూడా,
ఎందుకంటే దాన్ని ఇక్కడ ఉన్నప్పుడు
మనం ఎలాగూ అనుభవించలేము కదా.
నీకు ఉల్లాసంగా లేదా
ఆనందంగా అనిపించవచ్చు.
భుజాల నుండి బరువు తగ్గుతుంది.
చలాకీగా అనిపిస్తుంది.
ఇప్పుడు ఉదయం 09:05 అయిందా?
అవును, మనం బయట కలవకూడదని లోపలికి
కూడా వాళ్లు ఒక్కొక్కళ్లనే పంపుతారు.
అది చాలా ముఖ్యం కూడా.
అయితే, మనం స్నేహితులం కాదన్నమాట.
కాదనే అనుకుంటున్నా.
ప్రస్తుతం నేను పని చేసే
ఫైల్ పేరు "టమ్వాటర్"...
లూమన్ పరివారానికి స్వాగతం
...దీన్ని 11 వారాల క్రితం ప్రారంభించాను.
"టమ్వాటర్." ఒకే పదం.
నేను నోట్ చేసుకోవాలా?
- అక్కర్లేదు.
- నేను 96% చేసేశాను,
అంటే అయిదు స్థాయిల ప్రోత్సాహకాలలో
నాలుగింటిని సాధించేశాను అన్నమాట,
వాటిలోవే ఇక్కడ ఉన్న ఎరేజర్లు,
ఫింగర్ ట్రాప్ పజిల్స్.
నూరు శాతం అంటే అయిదవ స్థాయి ప్రోత్సాహకం.
ఒక ప్రత్యేకమైన ఫోటో దక్కుతుంది.
ఆ విషయంలో ఇతరులకు అసూయ కలిగించేంత
సంఖ్యలో రివార్డులను సంపాదించాను.
- వావ్.
- అవును.
ఇవేంటి అని అనుకుంటున్నావా?
నేను పూర్తి చేసేసిన ఫైళ్లు.
అయితే అదేనా టాప్ అవార్డు?
పర్సంటేజీ వారీగా చూస్తే, అదే.
కానీ మనం త్రైమాసికాంతానికి
అంకెల లక్ష్యాన్ని చేరుకుంటే,
మనలో ఒకరికి త్రైమాసికపు అత్యుత్తమ
రిఫైనర్ గా అవార్డు లభిస్తుంది,
అప్పుడు నాకు వాఫుల్ పార్టీకి
ఆహ్వానం లభిస్తుంది.
ఏంటి, వాఫుల్ పార్టీయా?
వావ్, కాస్త నిదానించు, పాపా.
ఈ త్రైమాసికానికి అది నాకే దక్కుతుంది,
కాబట్టి, ఆశలేవీ పెట్టుకోకు.
మార్క్ దగ్గర ఉన్న ఆ తలకాయ క్రిస్టల్ ఏంటి?
అది అవార్డు కాదు,
అది అతనికి వాళ్లు ఇచ్చారు.
హెల్లి, కాస్త ఈ సిస్టమ్ ని ఆన్ చేయగలవా?
సరే మరి.
అది... ఒక్క నిమిషం.
సియానా
మార్క్, అంతరాయానికి మన్నించు, నువ్వు
హెల్లికి శిక్షణ ఇస్తున్నావని తెలుసు.
డెస్కుల మీద నుండి నువ్వు
గ్రూప్ ఫోటోలను తీసేసినట్టున్నావే.
అవును. ఇవాళ హెల్లి పార్టీలో
మనం కొత్తవి తీసుకోబోతున్నాం.
సరే మరి, ఇది సియానా ఫైల్.
ఇక్కడ నీకు కనిపించే డేటా అంతా,
ప్రధానంగా అయిదు విభాగాల్లో
ఏదోకదానికి చెందుతుంది.
మనం కోడులోని ప్రతీ లైనును గ్రూప్ చేసి,
దాన్ని అయిదు డిజిటల్ బకెట్లలోకి
సమానంగా సోర్ట్ చేస్తాము.
వామ్మోయ్.
అలవాటు అయ్యేదాకా ప్రయత్నిస్తూ ఉండు.
యారో బటన్స్ ను ఉపయోగించు.
కొత్త ఫోటోలు వచ్చేదాకా
పాతవి డెస్కుల మీదనే ఉండాలని
నేను అనుకుంటున్నాను.
సరే మరి.
- వీటిని నేనేమైనా మార్చగలనా?
- లేదు.
లేదు, డేటా అంతా పై నుండి
పూర్తిగా ఎన్ కోడ్ చేయబడి వస్తుంది.
అయితే వీటిని నెనెలా వర్గీకరించాలి?
ఏంటి?
ప్రతీ అంకెల కేటగిరీ కూడా రిఫైనర్ లో
ఒక భావావేశపూరిత ప్రతిస్పందనను కలిగించేలా
ఓ నిర్దిష్ట క్రమంలో ప్రదర్శించబడతాయి.
ఉదాహరణకు, మొదటి కేటగిరీలోని
అంకెలు చూడగానే ఒకలాగా అనిపిస్తాయి.
అవి ఇబ్బంది కలిగించే విధంగా,
భయం కలిగించే విధంగా ఉంటాయి.
భయం కలిగించే విధంగానా?
అవును.
అయితే, ఈ స్ప్రెడ్ షిట్ ని స్క్రోల్ చేస్తూ
భయంకరంగా ఉండే అంకెలను
వెతకడమే నా పనా?
అది విచిత్రంగా ఉంది,
మార్క్ కూడా అలాగే చెప్పాడు.
అంకెలు హింసాత్మకమైనవా? అవి నినదిస్తాయా?
అలా కనిపించేదాకా ఇది నమ్మశక్యంగా ఉండదు,
అలా కనిపించడానికి కూడా సమయం పడుతుంది.
హేయ్, మార్క్. గ్రూప్ ఫోటోలను
మార్చడానికి సంబంధించి
హ్యాండ్ బుక్ లో ఉన్న సమాచారాన్ని
నేను ప్రింట్ చేసి తెచ్చాను.
కాస్త తీరిక దొరికినప్పుడు దీన్ని
ఒకసారి చదివితే మంచిది అనుకుంటా.
- థ్యాంక్స్.
- క్షమించు.
నేను ఇక్కడ ఇరుక్కుపోయానా?
నీకు ఎందుకలా అనిపిస్తోంది?
నాకు ఇది నచ్చక నేను మానేయాలనుకుంటే,
నేను మానేయవచ్చా?
చూడు.
నీకు నిజంగా నచ్చకపోతే,
నువ్వు రాజీనామాన్ని నీ పనియేతర అవతారానికి
సమీక్ష కోసం సమర్పించి చూడవచ్చు.
కానీ దాన్ని ఆమోదించాలి కదా.
అవి ఎక్కువగా తిరస్కరించబడుతూ
ఉంటాయన్నది వాస్తవమే, అదీగాక...
ఏంటి?
అంటే, ఈ నీ పని అవతారం కేవలం
లూమన్ లో ఉన్నప్పుడే ఉంటుంది కనుక,
రాజీనామా చేసి వెళ్లిపోతే,
ఈ జీవితాన్ని నువ్వు కోల్పోయినట్టే.
అంటే, నీ జీవితంలో చాలా భాగాన్ని
కోల్పోయినట్టే అన్నమాట.
హలో, రిఫైనర్లారా.
సూపర్. చాక్లెట్స్.
హాయ్, మిస్టర్ మిల్చెక్.
హెల్లి, స్వాగతం.
మీరు ఎంత బాగా కలిసిపోతున్నారో చూస్తుంటే
నాకు చాలా ఆనందంగా ఉంది.
ఇప్పుడు ఆఫీసుకు ఒక కళ వచ్చింది.
ఇక ఈ పార్టీ మొదలుపెడదాం.
మీ అందరికీ తెలుసు, నా పేరు అర్వింగ్.
నేను ఇక్కడ మూడేళ్లుగా పని చేస్తున్నాను,
నా గురించి చెప్పాలంటే, నాకు లూమన్ సంస్థ
యొక్క తొమ్మిది ప్రధాన సూత్రాలన్నీ తెలుసు.
సూపర్. మరి నీకు అన్నింటికన్నా
బాగా ఇష్టమైన సూత్రం ఏంటి?
నాకు ఆ తొమ్మిదీ ఇష్టమే.
కానీ ఇవాళ, నేను "ఉల్లాసం" అని అంటాను.
సూపర్.
అయ్యో! ఇవాళ ఈ నమ్మకంగా
పడిపోవడాలు వద్దులే, అర్వ్.
సరే.
హలో, హెల్లి!
వద్దు, వద్దు.
హలో, నా పేరు హెల్లి.
నేను లూమన్ లో చేరి, సుమారుగా...
మొత్తం మీద పది గంటలు కావస్తోంది, ఇంకా...
మన్నించాలి, నా గురించి నాకు ఏమీ తెలియదు.
మీకు తెలిసే ఉంటుంది, హెల్లి.
నాకు నిజంగానే తెలీదు.
నిన్న రాత్రి ఇంటికి వెళ్లాననుకుంటా,
కానీ నా ఇల్లు అంటే ఇండిపెండెంట్ హౌసో,
లేక ఫ్లాటో కూడా నాకు తెలీదు,
లేదా నేను కుటుంబంతో ఉంటానా...
నా పనియేతర అవతారం ఒక రివర్ బోట్ లో
జీవనం సాగిస్తుంటాడు అనుకుంటా.
మన్నించాలి, పనియేతర అవతారాలంటే...
మనమే, కానీ మన బయటి అవతారాలను
అలా పిలుస్తాం.
మీరు మీ పనియేతర అవతారాన్ని
నిన్న వీడియోలో చూశారు.
అవును. నేను ఆమెకి కొన్ని విషయాలు
చెప్పాలి. నేనేమైనా వీడియో తీసి పంపవచ్చా?
పని అవతారానికి, అలాగే పనియేతర అవతారానికి
మధ్య సంప్రదింపులను
ఇక్కడ మేము అనుమతించము.
ఒకవేళ నేనేమైనా చీటీని రాసి పెట్టుకుంటే?
అదృష్టవశాత్తూ, లిఫ్టులలో
"కోడ్ డిటెక్టర్లు" ఉంటాయి.
కాబట్టి సందేశాలు లోపలికి రాలేవు,
అలాగే బయటకూ వెళ్లలేవు.
అవును. అవి రాసిన గుర్తులను
గుర్తించే మెటల్ డిటెక్టర్లు లాంటివి.
లూమన్ వారు రూపొందించిన సాంకేతికత అది.
అవును, అది నిజమే.
సరే. ఒకవేళ నేను...
మీకు ఇక్కడ ఈ ఆట ఎలా ఆడాలో
అర్థం అవుతున్నట్టుగా లేదు, హెల్లి.
నాకు ఇస్తారా?
మిత్రులారా, ఈమె హెల్లి.
తన వయస్సు 30 ఏళ్లు, తనకి బాదాం పప్పులు
పడవు, తన ఎనామెల్ బలహీనమైంది.
ఆమె ఎత్తు 5'6" కనుక, మీ ఆఫీసులో
తను నాల్గవ ఎత్తైన వ్యక్తి,
ఆమె హెయిర్ స్టయిల్ పేరు "షోల్డర్ లెన్త్".
ఆమెకి ఇక్కడ మీ అందరితో చూస్తుంటే,
ఆమెకి ఓ కుటుంబం ఉన్నట్టే అనిపిస్తోంది.
వావ్. చాలా విషయాలు చెప్పేశారు.
నా పేరు మార్క్.
లూమన్ లో రెండేళ్లుగా పని చేస్తున్నా,
ఇంకా నాకు ఈ ఆట అంటే చాలా ఇష్టం.
బాగానే చెప్పావు కానీ,
పోయినసారి కూడా నువ్వు ఇదే చెప్పావు.
నిజమే.
నేను...
ఈ ఉదయం ప్రోటోకాల్ ని ఉల్లంఘించాను.
పీటీతో ఉన్న పాత గ్రూప్ ఫోటోలని
తుడుస్తూ ఉన్నప్పుడు,
నాకు కాస్త...
బాధగా అనిపించింది.
ఇంకా, ఏంటంటే,
ఎండిఆర్ ని అతను నడిపినట్టుగా
నేను నడపలేనేమోనని అనిపించింది.
అవును, నాకు కూడా అలాగే అనిపించింది.
కాబట్టి నేను...
వాటిని డెస్కుల నుండి తీసి
స్టోరేజ్ అరలో పెట్టాను,
కానీ అలా మేము చేయకూడదు.
ఆ విషయాన్ని నేను అతనికి
గుర్తుచేశాను. అభ్యంతరం వ్యక్తం చేశాను.
ఈ విషయాన్ని పంచుకున్నందుకు
థ్యాంక్ యూ, మార్క్.
నీ ప్రతిస్పందన చాలా ముచ్చటగా అనిపిస్తోంది.
అయినా కానీ, నీకు పీటీ విషయంలో
ఉన్న ఇంత ఎమోషనల్ కనెక్షన్,
కెరోల్ డీ విషయంలో ఎందుకు లేదా
అని నాకు ఆశ్వర్యంగా అనిపిస్తోంది.
కానీ కెరోల్ డీ వెళ్లిపోతున్నట్టు
మాకు ముందే తెలుసు.
అంటే, ఆమె పనియేతర అవతారం
థ్యాంక్స్ వీడియోను కూడా పంపారు.
పీటీ హఠాత్తుగా అదృశ్యమైపోయాడు.
అంటే, నాకు... నాకు తెలియట్లేదు,
కొత్త ఉద్యోగంలో చేరాడా, లేదా వెకేషన్ కి
వెళ్ళాడా, లేదా చనిపోయాడా...
ఇక చాలు.
మరణాల్లాంటి అశుభమైనవి ఈ భవనం
బయట జరిగే విషయాలని
మనం ఇప్పుడు గుర్తుచేసుకోవడం మంచిది.
అవి ఇక్కడ జరగవు.
లూమన్ లో అలాంటి వాటి నుండి
సురక్షితంగా ఉంటారు.
కాబట్టి అందుకు మీ అందరూ
కృతజ్ఞతగా ఉండాలనుకుంటా.
ఇంకా, ఇప్పుడు చాక్లెట్లు
తినాల్సిన సమయం ఆసన్నమైంది.
హేయ్, నీ ఆటను చెడగొట్టినందుకు క్షమించు.
నేనే చెడగొట్టాననుకున్నా, కానీ
నువ్వు దానికి ఇంకాస్త ఆజ్యం పోశావు.
అయితే, పీటీ బాగున్నాడా లేదా అని
నువ్వు ఎలా తెలుసుకోబోతున్నావు?
ఆ విషయంలో మిల్చెక్
చాలా స్పష్టంగా చెప్పేశాడు కదా.
మన ఆయా వద్దు అన్నంత మాత్రాన
నువ్వు నీ ఆప్త మిత్రుని గురించి
అడగడం మానేస్తావా?
ఓ విషయం చెప్తాను, మిల్చెక్ చాలా మంచి వాడు.
అతను ఏదైనా చెప్పినప్పుడు,
దాన్ని వింటే మంచిది.
- అది నేను పట్టించుకోను.
- ఎందుకంటే, అతను ఎప్పుడూ మంచిగా ఉండడు.
సరే మరి, రిఫైనర్లారా!
ఎక్కువ తినేసి కడుపు ఉబ్బరంగా కాకముందే
మనం ఒక కొత్త గ్రూప్ ఫోటో తీసుకుందాం.
ఎట్టకేలకు.
సరే మరి. బాగా నవ్వండి. రోజూ మీరు
చూసుకొనేది ఈ ఫోటోనే అని గుర్తుంచుకోండి.
"కృతజ్ఞత" అని అనండి.
కృతజ్ఞత!
"ఉల్లాసం" అని అనండి.
ఉల్లాసం!
హెల్లి? ఏం చేస్తున్నారు?
నేను ఇక ఇక్కడ
పని చేయలేను అనుకుంటా. మన్నించాలి.
అంటే, నీ ఉద్దేశం ఏంటి?
నేను మానేస్తున్నాను.
నాకు ఈ ఫైళ్ళను సోర్ట్ చేసే
పని చేయాలని లేదు, అలాగే
సూర్యుడు కనబడని చోట, కనబడకుండా పోయే
మిత్రులున్న చోట పని చేయాలని లేదు.
- నాకు ఇవేమీ వద్దు.
- కోడ్ డిటెక్టర్లు ఉంటాయని చెప్పాం కదా.
అది నీకు తెలుసా? ఎప్పుడైనా ప్రయత్నించావా?
ఎందుకంటే, అదొక అబద్ధంలా అనిపిస్తోంది.
హెల్లి!
దయచేసి విను, నీకు తెలీదు...
ఓరి దేవుడా. కానివ్వు.
అయ్యయ్యో. మిస్టర్ గ్రేనర్?
బయటకు రండి.
ఏం రాశారు?
మీరు నాతో వస్తే మంచిది.
మిస్టర్ గ్రేనర్.
హేయ్. మాట వినని నా ట్రయినీని
మీరు కనుగొన్నట్టున్నారు.
ఎప్పటిలాగానే, మీ సహాయానికి
ధన్యవాదాలు, సర్.
చీటీ.
ఇది నాకు సిగ్గుచేటు విషయమే, కానీ నేను
శిక్షణ ఇవ్వడం ఇదే మొదటిసారి,
డేటా తరలింపుకు సంబంధించిన నియమాలను
హెల్లికి చెప్పడం మర్చిపోయినట్టున్నాను.
మన్నించాలి. ఈమె పేరే హెల్లి.
హెల్లి, ఈయన మిస్టర్ గ్రేనర్.
అదన్నమాట.
కాబట్టి, కోడ్ డిటెక్టర్లను హెల్లి
ట్రిగ్గర్ చేసి ఉంటే,
దానికి కారణం నేనే,
అందుకు నన్ను క్షమించండి, సర్.
మనస్పూర్తిగా కోరుతున్నాను.
డిపార్టుమెంట్ చీఫ్ వి అయిపోయావా, మార్క్?
అదీ...
అయితే నీదే తప్పు. పద మరి.
బ్రేక్ రూమ్
మార్క్.
అయితే మీరు అనధికారికంగా
పురుడు పోస్తుంటారు అన్నమాట?
మంత్రసాని అని చెప్పవచ్చు.
అయితే ఇప్పటిదాకా మీరు ఎంత మందికి
పురుడు పోసుంటారు?
మూడు వందలకు పైగానే ఏమో?
ఎక్కువగా మోంటానాలో ఉన్నప్పుడే జరిగాయి.
- వావ్. అది సూపర్ విషయం.
- అవును.
చాలా ఎక్కువ మందికి పురుడు పోశారు.
అవును.
రోజుకు రెండు డెలివరీలు జరిగేవి.
కాస్త అటూఇటుగా అంతే.
అయితే, వారానికి పదా?
అంటే, వారానికి అయిదు
పని దినాలు అనుకుంటే...
- అంతే అనుకుంటా.
- సరే. అలాగే.
- మీ సోదరికి నచ్చడం కోసం అడుగుతున్నారా?
- లేదు. అదేం లేదు. మీరు నిజంగా సూపర్.
- నేను ఊరికే అన్నానులే.
- నాకు తెలుసు.
థ్యాంక్ యూ.
మీరు లూమన్ లో పని చేస్తారా?
- అవును.
- ఈ ఊరిలో సగం మంది అక్కడే పని చేస్తున్నారు.
నాలోని సగం కూడా అన్నమాట.
సరదాగా అన్నానులే.
భలే తమాషాగా అనిపించింది.
అవును. నేను ఆర్కైవ్స్ విభాగంలో చేస్తాను,
నన్ను కార్పొరేట్ హిస్టోరియన్ అని అనవచ్చు.
చాలా గోప్యమైన అంశాలు ఉంటాయి, అందుకే...
అయితే మీరు ఎవరి తరఫున పని చేస్తున్నారో...
ఏం పని చేస్తున్నారో...
లేదా అసలేదీ కూడా తెలీదా?
అవును, అదే కదా అసలు ఉద్దేశం.
- ఒకవేళ దొంగతనంగా చీటీ పెట్టుకొని వస్తే?
- చీటీలు లాంటివి పెట్టుకొని రాలేం.
అయితే...
- మీకు లూమన్ లో ఒక ప్రేయసి ఉండుండవచ్చు...
- థ్యాంక్ యూ.
...కానీ బయట మీకు అది తెలీకపోవచ్చు.
అలాగే, మీరు బయట ఎవరితోనైనా ప్రేమలో
పడితే, అది లోపల మీకు గుర్తు ఉండదు.
అంటే, మీకు పెళ్లయి పిల్లలు కూడా ఉండవచ్చు,
కానీ రోజుకు ఎనిమిది గంటల పాటు,
మీ జీవితాంతం, వారు ఉన్నారనే విషయాన్నే
మీరు మర్చిపోతారు.
అది తలుచుకున్నప్పుడు
మీకు ఏమీ అనిపించడం లేదా?
కొంతమందికి కావాల్సింది కూడా అదే అనుకుంటా.
ఒక స్థానిక వ్యక్తిగా మీకు ఈ చలి
ఒక మామూలు విషయంగానే అనిపిస్తోందా?
నిజానికి, మా ఊరు గాన్స్.
అయినా మీకు దీని గురించి తెలిసే ఉండాలి కదా.
అంటే మిన్నెసొటాలో కూడా చెరువులు,
ఇంకా చలి బాగా ఉంటాయి కదా?
అవును, మోంటానాలోని మా ఇంటి నుండి
నేను మిన్నెసొటాకి వెళ్లినప్పుడు
అది చాలా చల్లగా ఉండింది.
అయితే, అవి రెండూ వేర్వేరు
ప్రదేశాలు అన్నమాట.
అవును.
అయితే, మీరు లూమన్ క్వార్టర్స్ లో ఉంటారా?
అదేదో హాస్టల్ అన్నట్టు చెప్పారు మీరు.
- లేదు, నా ఉద్దేశం ఏంటంటే...
- నేను బెయిర్డ్ క్రీక్ లో నివసిస్తాను.
అవును, మీరనట్టు నేను పని చేసే సంస్థయే
ఆ ఇళ్ళ నిర్మాణానికి ఆర్థికంగా సాయపడింది.
ఏవండి, చిన్నారుల మెదడు
ఆరోగ్య విషయమై ఒక నిమిషం కేటాయించగలరా?
అలాగే ఆఫీసులో చట్టపరమైన
వేర్పాటు పద్దతి విషయమై కూడా?
- అహా. డబ్ల్యూ.ఎమ్.సీ మళ్లీ మొదలుపెట్టింది.
- ఎవరు?
జ్ఞాపకాలు వేరు చేయబడిన
ఉద్యోగులకు సూర్యుడిని చూసే అవకాశమే ఉండదు.
హోల్ మైండ్ కలెక్టివ్.
వాళ్లు మామూలోళ్లు కాదు.
ఏవండి, చిన్నారుల మెదడు ఆరోగ్య
విషయమై ఒక నిమిషం కేటాయించగలరా?
పర్వాలేదు.
చిన్నారుల మెదడు ఆరోగ్య విషయమై
మీరు ఒక నిమిషం కేటాయించగలరా?
- తప్పకుండా.
- చాలా మంచిది!
లూమన్ లాంటి బడా సంస్థలు
చట్టప్రకారంగా బలవంతంగా
జ్ఞాపకాలను వేరు చేయకుండా, వాటిని
ఆపడానికి మేము తగినన్ని ఓట్లు సంపాదించి
ప్రజా నిర్ణయాన్ని ప్రభుత్వానికి
తెలపాలనుకుంటున్నాం.
ఇప్పుడు బలవంతంగా
జ్ఞాపకాలను వేరు చేస్తున్నారా?
దాని కోసమే వారు పైరవీలు చేస్తున్నారు.
ఇంకా జేమ్ ఈగన్ ఆ పద్ధతిని పిల్లలపై...
అయితే తమంతట తాము బలవ్వాలని
చేరే వారి సంగతేంటి?
అంటే, కొంత మంది ఎంత భ్రమలో
ఉంటారంటే, వారు బాధితులని
వారికి కూడా తెలీదని నేను విన్నాను.
అదీగాక, ఎవరైనా వేర్పాటు పద్ధతిని
జరిపించుకుంటే,
వారు రెండు నరకాలకు వెళ్తారట.
అది నిజమేనా?
బాసూ, మీరు వెట్టి చాకిరీ ద్వారా
ప్రయోజనం పొందాలనుకుంటే, అది...
- బాసూ, వెట్టి చాకిరీనా?
- ...అది మీ ఇష్టం.
నిజంగానా?
- హేయ్!
- అవును.
- వెట్టి చాకిరియా? సరే.
- నిజమే.
అయితే, జనాలు తమలో తామే
బందీలు అయిపోవచ్చా?
మీరు కూడా ఇప్పుడు బందీయా?
నిజంగానే అడుగుతున్నా, ఎందుకంటే
మీ అంతరాత్మ ఇక్కడికి మిమ్మల్ని తీసుకువచ్చి
జనాలకు చిరాకు తెప్పించాలని చెప్పింది.
వేర్పాటు పద్ధతి జరిపించుకుంటే
బానిస బతుకే, దరిద్రుడా.
బూతులు మాట్లాడుతున్నావే...
నీ... నీ వయస్సు ఎంత? 12 ఏళ్లు ఉంటాయా?
నీకు 12 ఏళ్లు ఉంటాయా?
కనీసం కాలేజీకి వెళ్తున్నావా?
సరే. ఇక పదండి.
మిసెస్ సెల్విగ్.
మన మధ్య శాంతి కోసం ఇవి తెచ్చాను.
మన మధ్య గొడవలు ఏమైనా ఉన్నాయా?
డస్ట్ బిన్స్ విషయంలో మిమ్మల్ని
ఇబ్బంది పెట్టాను కదా, అందుకని.
పర్వాలేదులెండి, కానీ ఇవి తేవడం
మీ మంచితనానికి నిదర్శనం. థ్యాంక్ యూ.
లోపలికి రాకూడదూ? కాసిన్ని పాలు తాగండి.
- అలాగే, థ్యాంక్ యూ!
- పర్వాలేదు.
నేను కుక్కీలపై ప్రయోగాలు చేస్తున్నా,
ఒకవేళ వాంతి వస్తే ఏమనుకోకు.
నేనేం వాంతి చేసుకోనులెండి.
ఇంకా మూడవ బల్బును మార్చలేదా?
అవును. దాని సంగతి మర్చిపోతూనే ఉన్నా.
మ్, నీ వద్ద మంచి వాసన వస్తోంది.
డేట్ కి వెళ్లావా?
అలాంటిదే అనుకోవచ్చు. నా సోదరి పరిచయం చేసి
పంపింది, ఆమె మంత్రసాని అనుకుంటా.
ఏదో వెళ్లానా, వచ్చానా అన్నట్టు ఉంది నాకు.
సరే, ఓసారి రుచి చూద్దాం...
వావ్.
ఇది... ఇవి చాలా బాగున్నాయి.
నా భర్త కార్పెంటర్,
చనిపోక ముందు ఒక మాట అన్నాడు,
స్వర్గంలో మేమిద్దరం ఉండటానికి
ఒక ఇంటిని కట్టడం ప్రారంభిస్తానని చెప్పాడు.
నేను అక్కడికి చేరుకోకముందు, నాకు ఇంకో
తోడు ఏమైనా దొరికితే, ఆయన కూడా ఉండటానికి,
వెనుక పక్క ఒక చిన్న అవుట్ హౌస్
కూడా కడతానన్నాడు.
అది... అది చాలా గొప్ప విషయం.
అవును. ఆయన బ్లూ ప్రింట్స్ ని కూడా గీసి
పెట్టుకున్నాడు, అవి నా పర్సులోనే ఉన్నాయి.
ఒకసారి అంగడి దాకా వచ్చిపో, సరేనా?
నేను నీకు ఒక క్యాప్సూల్ ఇస్తాను, దాన్ని
నీళ్లలో వేస్తే, కుంభకర్ణుడిలా నిద్రపోతావు.
తప్పకుండా రావడానికి ప్రయత్నిస్తాను.
శుభరాత్రి, మిసెస్ సెల్విగ్.
జెమ్మాస్ క్రాఫ్ట్స్
గమ్మత్తైన విషయం
ఏంటంటే, నా కొత్త పార్టనర్ ఒక మహిళ.
అది నువ్వు ముందే
చెప్పాల్సిన విషయం కదా.
నువ్వు ఇలా తినడానికి
తిరగకుండా... జాగ్రత్తగా ఉండాలి.
జ్ఞాపకాలను వేరు చేసే పద్ధతికి
ముగింపు పలుకుదాం!
వేర్పాటు పద్ధతి ఉద్యోగి యొక్క నైతిక
స్వీయ నియంత్రణను దోచుకుంటుంది
లూమన్ ఇండస్ట్రీస్
నుండి సెత్ మిల్చెక్ ని మాట్లాడుతున్నాను.
మిస్టర్ మిల్చెక్, నేను మార్క్ స్కౌట్ ని.
నేను ప్రత్యేక అంతస్థులో పని చేసే
ఉద్యోగిని. నా ఎంప్లాయి నంబర్ 4502.
మిస్టర్ స్కౌట్, మీతో మాట్లాడటం చాలా
బాగుంది. చెప్పండి.
నిద్ర లేచినప్పటి నుండి నాకు అదోలా ఉంది.
ఇప్పుడు కాల్ చేస్తున్నందుకు క్షమించాలి.
అయ్యయ్యో. తీవ్రమైనదా లేకపోతే పర్లేదా?
తీవ్రమైనదేమీ కాదు,
కాస్త కడుపు గడబిడగా ఉందంతే.
రేపటికి ఆఫీసుకు వచ్చేయగలను.
అయ్యయ్యో.
మీ పని అవతారం, ఆఫీసుకు రాలేకపోయినందుకు
ఖచ్చితంగా బాధపడతాడు.
ఆరోగ్యం జాగ్రత్త. సరేనా, మిస్టర్ స్కౌట్?
- మార్క్ ఎక్కడ?
- ముందు ఉన్న నేను కనబడట్లేదా నీకు?
అతనే కదా ముందు రావలసింది.
నీకు అదేమీ...
ఆరోగ్యం బాగాలేదేమో. పీటీని తీసేసిన
వారంలోనే అతడిని కూడా తీసేయరులే.
తీసేయకూడదనే ఆశిస్తున్నా.
త్రైమాసికపు గడువు సమీపిస్తోంది,
అదీగాక, నాకు డిపార్టుమెంట్ చీఫ్
కావాలని కూడా లేదు.
వావ్. పనిలో తూగుతున్నప్పుడు మందలించబడిన
నీకు చచ్చినా ఆ పదవి ఇవ్వరులే.
మన్నించు. అది...
నన్ను పనిలోకి తీసుకున్నప్పుడే వయస్సులో
నీకన్నా పెద్దవాడిని. దానికి నేనేం చేయను!
ఇది ఎప్పటికీ ముగియదు, కదా?
అంతేలేని చాకిరీ.
మార్క్ ఎక్కడ?
ఆరోగ్యం బాగాలేదో లేక తీసేశారో.
ఆరోగ్యం బాగా లేదనుకుంటా.
కొంపదీసి నేను చీటీ రాసినందుకు
అతడిని తీసేశారా ఏంటి?
లేదులే. దానికి నిన్న బ్రేక్ రూమ్ లో
అనుభవించేశాడు.
ఆరోగ్యం బాగాలేదని అన్నాడు.
అతని గొంతు ఎలా అనిపించింది?
నాకు అర్థం కాలేదు.
కడుపులో గడబిడ అని అన్నాడు.
టైమింగ్ భలే చిత్రంగా ఉంది కదా.
499 హాఫ్ లూప్ రోడ్
మన దగ్గర పెన్సిల్స్ ఉండవు కనుక,
ఎరేసర్స్ అనేవి అలంకారం కోసమే అనుకోవచ్చు.
ఫింగర్ ట్రాప్ తో భలే సరదాగా ఉంటుంది, కానీ
వాటితో సురక్షితంగా ఎలా ఆడాలో తెలిసుండాలి.
కానీ నిజానికి అవి మనం ఫైల్ లో ఎంత
పురోగతి సాధించామనేదాన్ని ప్రతిబింబిస్తాయి.
- కానీ ఫైళ్లు ఎందుకు పూర్తి అవ్వవు?
- ఎందుకంటే అవి చాలా పెద్దగా ఉంటాయి.
సగటున, ఫైళ్ల గడువు తీరిపోయేలోపు అయిదింటిలో
మనం ఒక ఫైలును మాత్రమే పూర్తి చేస్తున్నాము.
కొత్తగా చేరినప్పుడు మార్క్ అదృష్టం కొద్దీ
సాధించినదాని కంటే అది మెరుగైనదే.
అదృష్టం కొద్దీ సాధించడమేంటి?
ఓరి నాయనోయ్!
అర్వ్?
నన్ను... నన్ను క్షమించండి.
అర్వింగ్?
నువ్వు తూగిన సమయానికి
నీకు జీతం తగ్గించి ఇస్తాం.
కానీ నాకు, మిస్ కొబెల్ కి నీపై ఉన్న
నమ్మకాన్ని నువ్వు వమ్ము చేశావు, అర్వింగ్.
నన్ను మన్నించండి.
నాకు చాలా బాధగా ఉంది.
నిన్ను బ్రేక్ రూమ్ కు పంపాలని
ఎవరికీ ఉబలాటంగా లేదు.
కానీ ముందు మిస్ కేసీ నీ ఆరోగ్య పరిస్థితిని
తనిఖీ చేస్తారు, ఆ తర్వాత చూద్దాంలే, సరేనా?
థ్యాంక్ యూ, మిల్చెక్.
ఆరోగ్యం పరిరక్షణ
మీ జీవితంలో భయానికి చోటు ఇవ్వవద్దు.
కియర్ ఈగన్
నీ భావావేశాలను వశపరుచుకో
ఇంకా భయంకరమైన అంకెలేవీ కనబడట్లేదు.
అయ్య బాబోయ్! నాలుగు!
జోకులు వేయకు.
నువ్వు బాగా గమనించినప్పుడు నీకే అర్థం
అవుతుంది అన్నా కదా, కాస్త ఓపిగ్గా ఉండు.
అసలు ఈ అంకెలు దేన్ని సూచిస్తాయి?
అంటే, మనం దేన్ని శుద్ధి చేస్తున్నామో
అయినా మనకి తెలుసా?
నా సిద్ధాంతం చెప్పనా?
సముద్రాన్ని శుద్ధి చేస్తున్నాం.
సముద్రాన్నా?
అవును. ఒకసారి ఆలోచించు.
మన పనియేతర అవతారాలన్నీ, బయట
తమ జ్ఞాపకాలను వేరు చేసుకుంటూ ఉన్నారంటే,
బయటి పరిస్థితి చాలా దారుణంగా ఉండుండాలి.
కరువు, మహమ్మారులు మొదలైనవి.
కాబట్టి ఏ దిక్కూ లేని మానవజాతికి
ఉండే దిక్కు ఏంటి?
సముద్రంలో జీవించడమా?
అవును, సముద్రంలో జీవించడం.
కానీ అలా చేయాలంటే, ముందు వాళ్లు
సముద్ర అడుగు భాగానికి ప్రోబ్స్ ని పంపి,
భయంకరమైన జీవులని, చెత్తాచెదారాన్ని శుద్ది
చేయాలి, అప్పుడే కదా మనం అక్కడ జీవించగలం.
కనుక మనం అడుగు భాగానికి ప్రోబ్స్ పంపుతాం,
అవి డేటాను కోడ్ రూపంలో మనకి పంపుతాయి,
మనం భయంకరమైన జీవులని పసిగట్టి,
వాటిని చంపేయమని ప్రోబ్స్ కి చెప్తాం.
అందరూ ఈ సిద్ధాంతాన్నే నమ్ముతున్నారా?
లేదు, సినిమాల్లో ఉండే బూతు పదాలను
తొలగిస్తున్నామని అర్వ్ అనుకుంటున్నాడు.
కానీ మేము చేసే పనేంటి? అంటే...
ఆఫీసులో మేము అసలు ఏం పని చేస్తున్నాం?
నాకు తెలీదు.
వేర్పాటు అనేది లేకపోతే, అంతా
అర్థమవుతుంది అనుకున్నా, కానీ...
వాళ్లు మన డిపార్టుమెంటుని, ఇతర
డిపార్టుమెంటులని వేరుగా ఉంచుతున్నారు.
అసలు అక్కడ ఎన్ని డిపార్టుమెంటులు
ఉన్నాయో కూడా మనకి తెలీదు.
కానీ నా జ్ఞాపకాలు పునరుద్ధరించబడి
రెండు వారాలు అవుతోంది.
నేను ఆ అంతస్థు ప్లాన్ ని గీస్తున్నాను.
నేను బయటకు వచ్చేసేటప్పుడు, నీ కోసం
అసలైన మ్యాప్ ని దాచి ఉంచాను.
బ్రేక్ రూమ్
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
మన్నించు.
ఏకీకరణ తాలూకు దుష్ప్రభావం.
ఆ దుష్ప్రభావం గురించి
నేను వినడం ఇదే మొదటిసారి.
ఎందుకంటే, దాన్ని మొట్టమొదటిసారిగా
జరిపించుకున్న సన్నాసిని నేనే కదా.
కానీ చలి ఉండే ఈ గ్రీన్ హౌస్ లో ఉండటం వల్ల
ఆరోగ్యం బాగవ్వట్లేదు, ఇంటికైనా వెళ్లలేను.
సరే, అయితే అక్కడ జరిగే
అంత దారుణమైన విషయం ఏంటి?
అక్కడ ఒక గది ఉంటుంది...
మన ప్రవర్తన సరిగ్గా లేనప్పుడు
మనల్ని అక్కడికి తీసుకెళ్తారు.
ఏంటి ఆ గది?
నీకు అస్సలు బాధగా లేదు.
నిజంగానే నేను చాలా, చాలా బాధపడుతున్నా.
మళ్లీ చెప్పు.
ఈ లోకానికి నేను తలపెట్టిన హానికి
నన్ను క్షమించండి.
నా చర్యలకు బాధపడాల్సింది నేనే,
వాటి దుష్పరిణామాన్ని కూడా నేనే భరించాలి.
నేను పట్టుబడినందుకు
ఆనందం వ్యక్తం చేస్తున్నాను,
ఆ దైవ సంభూతుని చేతులే
నా పతనాన్ని అడ్డుకున్నాయి.
అందుకు నేను చాలా తీవ్రంగా
చింతిస్తున్నాను.
నువ్వు దాన్ని
మనస్ఫూర్తిగా చెప్పలేదు. మళ్లీ చెప్పు.
ఈ లోకానికి నేను తలపెట్టిన హానికి
నన్ను క్షమించండి.
నా చర్యలకు బాధపడాల్సింది నేనే.
ఏంటది?
అదే బ్రేక్ రూమ్.
నన్ను... నన్ను మన్నించండి.
లేదు, నన్నే మన్నించండి, సర్.
ఇక్కడ ఎవరూ లేరని అనుకున్నాను.
నేను నా సెషన్ కోసం వచ్చాను.
నేను లోపలికి వెళ్లబోతున్నా.
అందాకా ఇక్కడ ఉన్న కళను ఆస్వాదిస్తున్నా.
ఆ చిత్రం, చాలా కాలం
పర్పెటువిటీ వింగ్ లో ఉండింది.
నాకు తెలుసు. వాళ్లు అక్కడి నుండి
తీసేసినప్పుడు నాకు చాలా బాధ అనిపించింది.
ఇక్కడ ఉంటే బాగుంది.
అది మనస్సుకు ప్రశాంతతని ఇస్తోంది.
నా పేరు అర్వింగ్.
మ్యాక్రోడేటా రిఫైన్మెంట్.
మీరు మీ డిపార్టుమెంట్ చీఫ్ ఆ?
అవును,
ఆప్టిక్స్ అండ్ డిజైన్ డిపార్టుమెంటుకి.
మా డిపార్టుమెంటులో ఇద్దరే ఉంటారు,
కాబట్టి చీఫ్ అయినా తేడా ఏముందిలే.
అయితే ఇది మీ పనితనమేనా?
మేము గీయము. వేలాడదీస్తామంతే.
గత త్రైమాసికానికి టీమ్ బిల్డింగ్ ప్రదేశంలో
మీరు ఆంబ్రోస్ సైకిల్ చేయడం నాకు నచ్చింది.
అప్పటిదాకా నేను దాన్ని చూడనేలేదు.
అంత ఆధునిక ఆలోచనభావాలున్న వారిని
కలుసుకోవడం చాలా అరుదు.
చాలా మంది ఓ&డీని వారికి కొత్త హ్యాండ్ బుక్
సంచులు అందినప్పుడే తలుచుకుంటారు.
నాకు అవి కూడా బాగా నచ్చుతాయి.
అవునా?
వచ్చే నెల కొత్తవి వస్తున్నాయి.
నా దృష్టిలో, వాటిని తలదన్నే డిజైన్ లేదు.
వావ్! అవి అందేదాకా, వాటి కోసమే
ఎదురు చూస్తుంటాను అయితే.
అర్వింగ్?
సరే మరి, అర్వింగ్.
నేను మీ పనియేతర అవతారం గురించి
కొన్ని విషయాలను మీకు తెలియజేస్తున్నాను.
అర్వింగ్ బీ - ఆరోగ్య సంరక్షణా కేంద్రం
రోగి పనియేతర అవతారానికి చెందిన విషయాలు
మీ పనియేతర అవతారం గొప్ప వ్యక్తి కనుక,
ఈ విషయాలు ఊరటనిస్తాయి.
మీరు మనస్సును తేలికపరుచుకొని
చెప్పే విషయాలను ఆలకించండి.
అన్నింటినీ సమంగా ఆస్వాదించడానికి
ప్రయత్నించండి.
ఈ విషయాలను మూడవ కంటికి
తెలియనివ్వకూడదు.
కానీ ప్రస్తుతానికి,
మీరు వీటిని ఆస్వాదించండి.
మీ పనియేతర అవతారం
మంచి ఉదార స్వభావమున్న వ్యక్తి.
మీ పనియేతర అవతారానికి సంగీతమంటే ఇష్టం,
ఆయన వద్ద చాలా రికార్డులు ఉన్నాయి.
మీ పనియేతర అవతారం పిల్లలకు, పెద్దలకు,
అలాగే మతిస్థితిమితంలేని వారికి ఆప్తులు.
ఆయనకి మంచి బలం ఉంది, ఒక బరువైన
వస్తువును ఎత్తడంలో ఒకరికి సాయపడ్డారు.
ఆయన అనేక డాన్స్ షోలకి వెళ్తుంటారు, వాటికి
వచ్చే వ్యక్తులలో చాలా మందికి ఆయన తెలుసు.
ఆయనకి సినిమాలంటే ఇష్టం, వాటిని
ప్లే చేసే మెషిన్ కూడా ఆయన దగ్గర ఉంది.
ఆయనకి మంచి ఫిజిక్ ఉంది,
చాలా చక్కగా, బాగా ఈత కొట్టగలడు.
మన్నించాలి.
ప్రతీ విషయాన్ని కూడా సమానంగా
ఆస్వాదించడానికి ప్రయత్నించండి,
ఒకదానికి ఎక్కువ ప్రాధాన్యత ఇచ్చి,
మిగతావాటికి తక్కువ ప్రాధాన్యత ఇవ్వకండి.
పది పాయింట్లు తగ్గిస్తున్నాను.
ఇప్పుడు మీ వద్ద 90 పాయింట్లు ఉన్నాయి.
- పాయింట్లా?
- దయచేసి మాట్లాడకండి.
మీ పనియేతర అవతారం రెండు వారాల క్రితం
ఒక ఆటలో గెలిచాడు.
ఆయన నీటికి విలువ ఇస్తారు.
ఆయన ఒక ట్రోఫీని అందుకుంటున్న ఫోటో
ఒక వార్తాపత్రికలో వచ్చింది.
ఆయనకి దొంగలన్నా, రౌడీలన్నా భయమే లేదు.
ఆయనకి రాడార్ ధ్వని అంటే చాలా ఇష్టం.
ఆయన ముద్దాడటంలో, అలాగే శృంగారంలో
మంచి నేర్పరి.
మన్నించాలి.
ఏ ఒక్క విషయానికీ ప్రతిస్పందించకండి.
పది పాయింట్లు తీసివేస్తున్నాను.
- నేను కేవలం...
- మరేమీ మాట్లాడకండి,
లేదంటే మీ పాయింట్లన్నీ కోతకు గురయి,
ఈ సంరక్షణా సెషన్ ముగిసిపోతుంది.
ఒక రోజుకు ఒక వ్యక్తి
రెండు టోకెన్లు మాత్రమే వాడుకోవాలి
ఏం తీసుకుందాం అబ్బా.
బీన్స్ - ఎండు ద్రాక్ష
పీనట్స్ - స్వీట్స్
బ్లూబెర్రీస్ - జిన్సెంగ్
సన్ ఫ్లవర్ సీడ్స్ - మింట్స్
ఎండు ద్రాక్ష
- లిఫ్టులలోనే ఉంటాయా?
- ఏంటి?
కోడ్ డిటెక్టర్లు. మెట్ల మార్గంలో
కూడా ఉంటాయా?
బాబోయ్. మెట్ల మార్గంలో కూడా ఉంటాయి.
ఎందుకు అడుగుతున్నావు?
ఎవరూ రాజీనామాలను ఆమోదించకపోతే,
అసలు వాటిని మన పనియేతర అవతారానికి
చేరవేస్తున్నారో లేదో ఎలా తెలుస్తుంది?
నువ్వు సమాచారాన్ని దొంగచాటుగా బయటకు
చేరవేయాలనే నీ ఆలోచనను మానుకోవాలి.
సరే, కానీ స్కానర్లు బాగా పని చేస్తాయా?
ఒకవేళ మనం అక్షరాలను మామూలుగా
కాకుండా వేరే విధంగా రాస్తే?
- హాయ్, పిల్లలారా. డిన్నర్ కి ఏంటి స్పెషల్?
- ఏం లేదు!
సంరక్షణా సెషన ఎలా గడిచింది?
బాగా గడిచింది.
ఇప్పుడు నాకు చాలా బాగా ఉంది.
నేను ఓ&డీ డిపార్టుమెంట్ చీఫ్ ని కలిశాను.
బర్ట్? అతడిని నేను కలిశాను. అతనొక సన్నాసి.
మనం ఎక్కడ ఉండే అతనికి చెప్పావా ఏంటి?
బర్ట్ సన్నాసేం కాదు. నేను కూడా
మనం ఎక్కడ ఉండేది చెప్పలేదు.
నేను ఈ డిపార్టుమెంట్ క్షేమం
కోసం అడుగుతున్నాను.
- నీకు ప్రత్యేకంగా చెప్పాల్సిన పని లేదు...
- అదంతా కట్టు కథ.
అదీగాక, ఈ డిపార్టుమెంట్ గురించి నువ్వు
పట్టించుకుంటున్నట్టు బిల్డప్ ఇవ్వకు.
నీకు కావలసిందల్లా
నీ వాఫుల్ పార్టీ మాత్రమే.
ఏడిచావులే. ప్రోత్సాహకాలను
ఇష్టపడటం కూడా తప్పేనా?
"లూమన్ ఉద్యోగులందరూ ప్రోత్సాహకాల
వెల్లువలో ఉబ్బితబ్బిబవుతారు."
హ్యాండ్ బుక్ లో ఉన్న విషయాన్ని
నీకు అనుకూలంగా చెప్పుకోకు, సరేనా?
- అలా చేయకు.
- హేయ్, మిత్రులారా?
లూమన్ మనకి చాలా ఇచ్చింది,
మనం అలా లెక్కచేయకుండా...
మిత్రులారా!
అదుగో.
అవును.
ఎందుకు... అది ఎందుకు...
ఏం పర్వాలేదు. నేను నీకు చూపాను కదా,
అలా ఆ చెత్త డేటాను రౌండ్ చేసేయ్.
నీకు హద్దులు కనిపిస్తున్నాయా?
దాన్ని ట్రాష్ లో పడేయ్.
సూపర్. శుద్ధి చేసేశావు.
సూపర్, హెల్లి. అదరగొట్టేశావు.
నంబర్లు భయంకరంగానే ఉన్నాయి.
చాలా భయాన్ని కలిగించాయి.
ఇదుగో సోఫా.
నీకొక పరుపు తీసుకువస్తాను.
కావాలంటే నువ్వు ఈ బాత్రూమ్ లో
స్నానం చేసి రావచ్చు.
ఏం చెప్పాలనుకుంటున్నావు?
ఇలా నాకు
సాయమందిస్తున్నందుకు థ్యాంక్స్, మార్క్.
అంటే, నేను నిన్ను ఆ గ్రీన్ హౌస్ లోనే
ఉండనిస్తే, నా పని అవతారానికి
బాగా మండుతుందని గ్రహించాను.
లైట్ స్విచ్ ఎడమ పక్కన ఉంది.
క్యాంపింగ్ సామాగ్రి
లోపల నీకు అంతా బాగానే ఉందా?
అవును! బాగానే ఉన్నాను.
పీటీ, నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
కాలెబ్ స్మిత్ జ్ఞాపకార్థం
ఉపశీర్షికలను అనువదించినది: అలేఖ్య