"అందుకు నేను చాలా తీవ్రంగా చింతిస్తున్నాను".
నేను పట్టుబడినందుకు
ఆనందం వ్యక్తం చేస్తున్నాను,
ఆ దైవ సంభూతుని చేతులే
నా పతనాన్ని అడ్డుకున్నాయి.
నన్ను క్షమించండి. నా చర్యలకు ఎవరైనా
కానీ ఇప్పటికీ నువ్వు మనస్ఫూర్తిగా చెప్పట్లేదు.
లూమన్
మళ్లీ రేపు ఉదయం ప్రయత్నించి చూద్దాం.
మళ్లీ రేపు కలుద్దాం, హెల్లి.
నీ యెంకమ్మ.
నిన్న నేను 300 సార్లు చదివాను.
కాదు, 259 సార్లు చదివావు.
మళ్లీ చదువు. మొదలుపెట్టు.
ఆ గొంతు ఎవరిది?
"ఈ లోకానికి నేను తలపెట్టిన హానికి
నన్ను క్షమించండి.
నా చర్యలకు ఎవరైనా బాధపడాల్సి వస్తే,
అది నేనే పడాలి."
"వాటి దుష్పరిణామాన్ని కూడా నేనే భరించాలి."
నేను నిజంగానే బాధపడుతున్నాను, అర్థమైందా?
నన్ను క్షమించండి.
అక్కడ ఏం ఉందో అదే చెప్పాలి. మళ్లీ చెప్పు.
మిస్డ్ కాల్స్ జాబితా
బ్లాక్ చేయబడినది
క్యాంపింగ్ సామాగ్రి
మెదడు - సంరక్షణా కేంద్రం - ఎండిఆర్
బ్రేక్ రూమ్ - ఓ&డీ? - పర్పెటువిటీ వింగ్
మనందరం అక్కడ లేము కనుక
మనం ఇక్కడ ఉన్నాం
- మార్క్?
- ఏంటి?
సమయం 11 గంటలు దాటింది, హెల్లీ
నిన్నటి నుండి బ్రేక్ రూమ్ లోనే ఉంది.
- అయితే?
- నువ్వు డిపార్టుమెంట్ చీఫ్ వి కాబట్టి
తన పరిస్థితి ఏంటో చూడవలసిన బాధ్యత నీకు
ఉందని నాకు అనిపిస్తోంది, ఏమంటావు?
- అంటే...
- మార్క్ కి ఆ అధికారం లేదు.
- అడగడంలో తప్పు లేదు కదా.
- కానీ అతను అడగడు కదా.
- అడగవచ్చేమో.
- సరే...
హాయ్.
మధ్యలో వచ్చినందుకు మన్నించాలి.
మనం మొన్న కలిశాం.
నేను ఆప్టిక్స్ అండ్ డిజైన్ లో పని చేసే బర్ట్ ని.
- హాయ్, అర్వింగ్.
- హాయ్, బర్ట్. మీరు ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నారు?
అసలు ఈ ఆఫీసు ఇక్కడ ఉందని
- నీకెలా తెలిసింది?
- డిలన్!
నాకు ముందు పని చేసిన ఆలిస్ కే, ఇక్కడికి,
శిఖరాగ్ర సమావేశాలను నిర్వహించిన సమయాల్లో వచ్చేది,
- తను దిశలను ఇచ్చి వెళ్లేది.
- వాటిని రివర్స్ లో ఇచ్చి వెళ్లు.
సరే. మరేమీ పర్లేదు.
మీకేం కావాలి, బర్ట్?
థ్యాంక్యూ. అంటే...
చిన్న పుస్తకాల బ్యాగులు ఎప్పుడెప్పుడు
అందుతాయా అని
మీరు ఎదురుచూస్తున్నారని చెప్పారు కదా,
నేను దాని గురించి చాలా ఆలోచించాను,
మీరు తమాషాగా ఆటపటిద్దామనే అలా అని ఉండవచ్చు.
లేదు, నేను నిజంగానే అన్నాను.
సరే, మంచిది. ఏదేమైనా నేను చాలా ఆలోచించాను,
ఎందుకంటే, అలా ఎదురు చూడటం వలన
పని మీద ఏకాగ్రత తగ్గవచ్చు అని మీరు అన్నారు,
కానీ అలా జరగడం నాకు ఇష్టం లేదు.
కాబట్టి, వాళ్లకి ఆ బ్యాగులు ఇప్పుడే
ఇచ్చేస్తే పోలా అని అనిపించింది.
అలా చేయడం ద్వారా ఇక మీరు దాని గురించి
ఆలోచించరని భావించాను.
మా కోసం ఇంకా విడుదల చేయని బ్యాగులను తెచ్చారా?
అదే సరైన పనని నాకు అనిపించింది.
మీ సమయం చాలా విలువైనదని నాకు తెలుసు.
సరే, వాటిని బల్ల మీద పెట్టేసి,
వెనక్కి చూడకుండా ఓ&డీకి దొబ్బేయ్.
సరే.
అలాగే నేను మీకు ఆహ్వానం అందిస్తున్నాను.
మీరు... చాలా కష్టపడి పని చేయాల్సి
ఉంటుందని నాకు తెలుసు, కాబట్టి...
కాస్తంత సేద తీరుదామని మీకు ఓ&డీకి
రావాలని అనిపిస్తే,
నేను అర్వింగ్ కి కానీ, అలాగే మీకు కానీ
దగ్గర ఉండి మొత్తం చూపిస్తాను.
దిశలన్నీ ముందు ఉన్న బ్యాగులో,
రివర్స్ లో అందించబడి ఉన్నాయి.
నేను చచ్చినా రాను.
సరే.
థ్యాంక్యూ, బర్ట్.
థ్యాంక్యూ.
అలా పిలిచాడో లేదో అప్పుడే వెళ్లిపోతున్నావేంటి?
మనం ఇప్పటి దాకా వారి డిపార్టుమెంటుకు
వెళ్లలేదంటేనే చాలా విచిత్రంగా ఉంది.
మనందరం కలిసి పని చేయాలన్నదే
కియర్ అసలు లక్ష్యం.
అది ఓ&డీ మిగతా వారందరినీ
చంపక ముందు మాట.
అదంతా ఒట్టి అబద్ధం.
నేను ఒంటి గంటకల్లా వచ్చేస్తా.
అతనికి చావు తప్పదు.
అర్వ్...
ఎన్నిసార్లు చెప్పావు?
మొత్తం 1,072 సార్లు.
ఓ&డీ
ఎండిఆర్
తలుపు వెనుక నుండి
ఒక గొంతు వినిపించింది, ఏంటది?
ఏడుస్తున్న పసిబిడ్డ గొంతేనా?
లూమన్
పీనట్స్
కాదు. ఎవరో ఒక వ్యక్తి కోపంతో
గొణుగుతున్నట్టు అనిపించింది.
మిత్రులారా? మనం బ్రేక్ రూమ్ లో
జరిగిన వాటిని బయట మాట్లాడుకోకూడదు.
ముఖ్యమైన విషయం ఏంటంటే,
నువ్వు సరైన విధంగా క్షమాపణలు చెప్పావు,
కాబట్టి బయటకు వచ్చేశావు.
నీకు ఒక ట్రిక్ చెప్తాను విను,
మనం నిజంగానే బాధపడే
ఒక విషయాన్ని తలుచుకొని చెప్పాలి,
అప్పుడు మెషిన్ నమ్ముతుంది,
కాబట్టి నా పనియేతర అవతారం బయట ఒక మహిళతోనో,
ఇద్దరితోనో సెక్స్ చేస్తున్నట్టు ఊహించుకుంటా,
అది చాలా గొప్ప పనే, కానీ
నాకు వాళ్ల భర్తల విషయంలో బాధ అనిపిస్తుంది.
హేయ్.
బ్రేక్ రూమ్ ఘోరంగా ఉంటుంది.
అక్కడికి మనం వెళ్లకూడదనే మనకు
ఇన్ని విధానాలూ, పద్ధతులూ ఉంటాయి.
నేను చెప్తున్నా కదా, నువ్వు తెలుసుకుంటావు.
హలో?
ఎవరు?
హాయ్.
నేను మ్యాక్రోడేటా రిఫైన్మెంట్ లో
పని చేసే అర్వింగ్ బీని.
మొన్న మనం హాలులో కలుసుకున్నాం కదా.
బర్ట్ ఆరవ అర దగ్గర ఉన్నాడు.
దేన్నీ తాకవద్దు.
పెద్ద బ్యాగులు, అపెండిక్స్
లేటెస్ట్ ఎడిషన్స్ ని మోయగలవు.
కానీ, మేము హాలువేలోని
పెయింటింగ్ లన్నింటినీ పంపించేస్తాము.
గుర్తుపెట్టుకోవలసినవి చాలానే ఉన్నాయి.
నేనూ, ఫెలీషియా మేనేజ్ చేసుకుంటున్నాం.
రోజంతా మీ ఎండిఆర్ చేసే దానితో
పోల్చితే ఇది పెద్ద విషయమేమీ కాదులే.
కొత్త కళాకృతి వచ్చినప్పుడు ఎలా
ఉంటుందా అని నేను ఊహించుకోగలను అంతే.
అంటే, అందరి కన్నా ముందు
దాన్ని చూసేది మీరే కదా.
చెప్తే నవ్వుకుంటారు కానీ,
మీరు "కియర్ యవ్వనంలో ఉండగా కోలుకోవడం"
పెయింటింగ్ ని పెట్టినప్పుడు నాకు ఏడుపు వచ్చేసింది.
- అవునా?
- నిజమే.
హ్యాండ్ బుక్ లో ఉన్న దాన్ని అంత ఖచ్చితంగా
చూసే అవకాశం నాకు దక్కడం నా అదృష్టం.
కానీ అది సుమారుగా ఒక నెలకే పెట్టారు, కానీ దేవుడా,
ఆ నెలంతా నాకు ఆనందంగా అనిపించింది.
ఇలా రండి.
ఏదైనా పెయింటింగ్
అన్ని డిపార్టుమెంటులలో ప్రదర్శించబడ్డాక
అది ఇక్కడికి వచ్చి చేరుతుంది.
వావ్!
ఫెలీషియా ఎక్కడికి వెళ్లింది?
సరుకులను తీసుకురావడానికి.
ఇది చూడండి.
"మీ నరాల్లో బలహీనతకు చోటు ఇవ్వవద్దు.
మంచి ఉద్యోగులు, దాన్ని జయిస్తారు."
"మరణం అంచుల నుండి లేచి
ముందుకు సాగండి,
ఎన్ని అవాంతరాలైనా ఎదుర్కోగలరు."
ఉన్నది ఉన్నట్టుగా చెప్పారు.
నేను...
మీ దగ్గర ఇది ఉందంటే...
నేను అస్సలు నమ్మలేకపోతున్నాను.
క్షమించాలి. సమయం ఎంత అయింది?
నేను బయలుదేరాలి.
హేయ్, హెల్లీ.
- నాకు 4% వచ్చింది.
- సూపర్!
చాలా ఆనందంగా ఉంది, కదా?
- అవుననే అనుకుంటా.
- మంచిది. నువ్వు అంగీకరించినందుకు ఆనందంగా ఉంది.
మంచి పనితీరును కనబర్చావు.
నువ్వు అనబడే నువ్వు
నీ ఆధ్యాత్మిక ఆత్మకథ
డాక్టర్ రికెన్ లాజ్లో హేల్, పీహెచ్డీ
కొందరు ఇక్కడ ఉంటూ ఉండవచ్చు
ఏంటి ఇది?
దాన్ని ఎవరికీ కనబడకుండా దాచిపెడతావా?
- దేన్ని దాచిపెట్టాలి?
- ఇది హాల్ వేస్ మ్యాప్.
కాదు.
మనం మ్యాప్స్ చేయకూడదు కదా.
అవును. నేను చేయలేదు కూడా.
నాకు అది దొరికింది.
దాన్ని పీటీ చేశాడు అనుకుంటా.
బాబోయ్. నువ్వు దీని గురించి పైవారికి చెప్పలేదా?
నాకేమీ నియమాలను అనుసరించాలని శ్రీరంగ నీతులు చెప్పి,
నువ్వేమో ఇలాంటివి చేస్తున్నావా?
నేనేమీ నీకు నీతులు చెప్పలేదు. నువ్వు
బ్రేక్ రూమ్ లోకి వెళ్లకూడదనే నా ప్రయత్నమంతా.
పీటీ మ్యాప్ గీశాడంటే ఆశ్చర్యంగా ఉంది.
ఇలా ఇవ్వవా, నేను చూస్తాను.
సంరక్షణా కేంద్రం, మేనేజ్మెంట్, పర్పెటువిటీ వింగ్...
మనకి తెలిసినవన్నీ ఉన్నాయి.
దీన్ని తయారు చేయడానికి
అతనికి చాలా వారాలు పట్టి ఉంటుంది.
ఆఫీసును మ్యాప్ రూపంలో ఎందుకు గీయకూడదు?
అది ఈగన్ నియమం. "నా సృష్టికి
సూక్ష్మరూపం ఇవ్వవద్దు."
ఎందుకని?
ఇదేంటి?
ఇవి ఇళ్లలానే ఉన్నాయి, కదా?
ఇళ్లు అలాగే ఉంటాయి.
అవును, అలానే ఉంటాయి, ఎందుకంటే
పీటీకి ఏమీ తోచనప్పుడు వాటిని గీశాడు కాబట్టి.
అవి బయట ఉన్నాయేమో, అక్కడికి
చేరుకోవడానికి పీటీ ఏదైనా దారిని కనిపెట్టాడేమో.
అయితే, అవి ప్రత్యేకమైన అంతస్థు మ్యాపులో
ఎందుకు ఉంటాయి?
అది నిజమే అయ్యుండవచ్చు.
ఖచ్చితంగా నీకు తెలీదు కదా.
అదేమీ నిజం కాదు.
అతను నీకు ఏదో చెప్పాలని
చూస్తున్నాడన్నమాట మాత్రం నిజం.
అలాంటిదేమీ లేదు.
వెళ్లి వాళ్ల చంక నాకు పో, మార్క్.
నీ స్నేహితుని కన్నా నువ్వు ఈ ఆఫీసుకే
ఎక్కువ విలువ ఇస్తున్నావు.
నువ్వు రాకముందు ఈ చోటు ఎలా ఉండేదో,
దానికి నేను విలువ ఇస్తున్నాను.
అంటే, పీటీ ఉన్నప్పుడా?
అవును, అప్పుడు అంతా సమతుల్యతతో ఉండేది.
అప్పుడు పనితో పాటు సరదా కూడా ఉండేది,
కానీ ఇప్పుడైతే ఏదోకటి నెత్తి మీదకి వస్తూనే ఉండి.
మనం అర్థంపర్థం లేని పని చేస్తున్నాను.
పని రహస్యమైనది, అలాగే ముఖ్యమైనది.
కియర్ ఏ విధంగా అయితే కోరుకున్నాడో,
అదే విధంగా, దాని ద్వారా వచ్చే అనిశ్చితితో
మనం వ్యవహరిస్తాం.
అందరం కలిసి ఒక కుటుంబంలాగా.
నువ్వు నా గొంతు మీద కత్తి పెట్టినా కూడా
నీ కుటుంబంలో నేను భాగం కాను.
నీ ప్రాణ స్నేహితుడు నీ కోసం దీన్ని పెట్టి
వెళ్లిపోయాడు, నువ్వేమో అస్సలు లెక్కే చేయట్లేదు.
నువ్వన్నది నిజమే. నేను లెక్క చేయను.
మార్క్...
అదుగో. ముక్కలు ముక్కలైపోయింది. థ్యాంక్యూ, హెల్లీ.
ఇక మనం తిరిగి పని మొదలుపెట్టవచ్చు.
మార్క్!
ఒక అత్యవసరమైన విషయం.
సరే. ఇది...
నేను మిస్టర్ మిల్చెక్ కి చెప్దామనుకున్నాను,
కానీ నా పైఅధికారిగా ఇది నువ్వే
చెప్పాల్సిన విషయమని గ్రహించాను.
ఇవాళ ఒకటి తర్వాత ఇంకొకటి
ఏదోకటి జరుగుతూనే ఉంది.
- ఏమంటున్నావు నువ్వు?
- అదంతా ఇప్పుడు అనవసరం.
ఇలాంటిదాన్ని ఇంతకు ముందు ఎవరైనా చూశారా?
ముప్పై ఒకటవ పేరా, 110వ పేజీ.
"నా వాక్కును నమ్మండి, అల్పులు చెప్పిన వాటిని
తెలుసుకోవాలని సమయం వృధా చేసుకోవద్దు."
హ్యాండ్ బుక్ తప్ప ఇంకో పుస్తకం
చదవకూడదు. నాకు తెలుసు.
ఏం చేస్తున్నావు?
వాళ్ల చంక నాకుతున్నాడని హెల్లీ అన్నది,
దానితో మనోడు చాలా కోపంగా ఉన్నాడు.
- నేను మామూలుగానే ఉన్నా. నా ప్రయత్నమంతా...
- దేవుడా.
మెదడునే చిత్రపటంగా
మలచిన మార్క్ కి అంకితం.
మార్క్, ఏంటి ఇది?
బహుశా ఇది పీటీ పెట్టి వెళ్లిన మరో సందేశమేమో.
పేజీలు తిప్పి నా పేరు కనిపిస్తుందేమో చూడు.
ఇది విధేయతకు పరీక్ష అయ్యుంటుంది.
కారంగా ఉండే చాక్లెట్ గుర్తు ఉందా?
నేను దీన్ని మిల్చెక్ కి ఇస్తాను.
ఏంటి? ఎందుకు? ఇది చాలా విలువైనది.
అందులోనూ దీనిపై నీ పేరు ఉంది.
మంచి నిర్ణయం తీసుకున్నావు, మార్క్.
కియర్ రాయనిది ఏదైనా కానీ అతనికి ఇచ్చేయాలి.
వాళ్ళ డిపార్టుమెంట్ ఎలా ఉంది?
అగ్ని గోళాలూ, మంటలతో నరకంలా ఉందా?
లేదు, బాగానే ఉంది. బర్ట్
అందరికీ నచ్చేలా దాన్ని తీర్చిదిద్దాడు.
లూమన్ సూత్రాలను ఆయన అర్థం చేసుకుంటాడు.
హెల్లి?
ఆగు! హెల్లి!
ఏంటిది, హెల్లి?
నాకు ఒక కెమెరా కావాలి.
- మన్నించాలి, మిస్ కొబెల్. నేను...
- ఇక్కడ ఏం జరుగుతోంది?
ఏం జరుగుతుందంటే,
మీరు నాకు ఒక వీడియో కెమెరాని ఇస్తారు,
దానితో నా పనియేతర అవతారానికి నేనొక
వీడియోని తీసి పంపుతాను,
లేదా నా నాలుగు వేళ్లు ఏమైపోయాయి అనేదాని
గురించి మీరు తనకి వివరణ ఇవ్వాల్సి ఉంటుంది.
సరే. కాస్తంత...
మీ పేరు కొబెల్ కదా?
అవును.
కొబెల్, ఇప్పుడు నేనేదో తమాషా చేస్తున్నట్టు
మీకు అనిపిస్తోందా?
లేదు. అలా అనిపించట్లేదు.
హెల్లి!
హాయ్, మార్క్. నీ ట్రయినీతో మాట్లాడుతున్నాను.
మిస్టర్ మిల్చెక్,
వెళ్లి వీడియో కెమెరా తీసుకురాగలవా?
హేయ్.
సరే మరి, బాస్. ఇక నీకు నీ చావు నీది
అని చెప్పాల్సిన సమయం వచ్చింది.
ఇక్కడ ఉన్నావు కాబట్టి అది ఎలాగూ తప్పదుగా.
నేనేమీ బాధపడట్లేదు.
హెల్లి,
నేను రాజీనామా చేయాలని
నువ్వు కోరిన వీడియోను నేను చూశాను.
ఇంతకు ముందు నువ్వు పంపిన అభ్యర్థనను
కూడా నేను చూసి ప్రతిస్పందించాను.
దానితోనే సమస్య పరిష్కారమవుతుందని భావించాను,
కానీ నువ్వు నీ వేళ్లను కోసేసుకుంటావని
బెదిరించావని మిస్ కొబెల్ చెప్పారు.
నీకు అక్కడి జీవితంపై అసంతృప్తిగా
ఉందని నేను అర్థం చేసుకోగలను.
కానీ ఒకటి చెప్పనా? నువ్వు ఎప్పటికైనా
వాస్తవాన్ని గ్రహిస్తావు.
కాబట్టి, కరాఖండిగా ఓ విషయం చెప్తున్నాను.
నేను ఒక వ్యక్తిని.
కానీ నువ్వు కాదు.
నిర్ణయాలను నేను తీసుకుంటాను.
నువ్వు కాదు.
నా వేళ్లకు నువ్వు ఏమైనా చేశావనుకో,
ఎందుకు ఆ పని చేశానని బాధపడేలా
నీకు జీవితాంతం నరకం చూపిస్తాను.
నీ రాజీనామా అభ్యర్థనను తిరస్కరిస్తున్నాను.
ఇక ఆపేయండి.
"ప్రకృతి నడిమధ్యన ఉన్న
ప్రపంచంలోకి మీ కొడుకును ఆహ్వానించండి."
వద్దులే.
"పిల్లలను కనడానికి అనువుగా ఉండే మా గ్రామీణ
పూరిళ్ళ గురించి తెలుసుకోవడానికి కిందికి స్క్రోల్ చేయండి."
అంతా అయోమయంగా ఉంది. ఇది కేవలం...
పిల్లలను కనే ప్రదేశంలా కాకుండా ఇది నాకు
ఒక చెత్త స్కీయింగ్ కేంద్రంగా అనిపిస్తోంది, కానీ...
సరే, అలాగేలే.
కానీ అది చాలా బాగుంటుంది.
నీకు కూడా నచ్చుతుంది.
ఇది రికెన్ ఐడియానే కదా, నిజం చెప్పు.
ఇక...
నీ చిరాకును కాస్త పక్కకు పెట్టు లేదా
నువ్వు మావయ్య అనిపించుకోలేవు చెప్తున్నా.
ఒకటి చెప్పబా? నాకు కాస్త చిరాగ్గా
ఉన్నట్టుంది. బాగా అలసటగా ఉంది.
- రేపు కాల్ చేయనా?
- అలాగే, బై.
కియర్ క్రానికల్
స్థానిక వార్తల అలర్ట్
"ఏదో తెలియని వ్యాధి" కారణంగా వేర్పాటు పద్ధతిని
జరిపించుకొన్న లూమన్ ఉద్యోగి మరణించాడు
బోర్డు వాళ్లు ఏమైనా సంప్రదించారా?
లేదు.
కిల్మర్ మరణానికి నువ్వు కారణం కాదు,
నేను కూడా కాదు.
వాళ్లు అర్థం చేసుకుంటారు.
అందులో నీ తప్పేమీ లేదు, హార్మనీ.
నీకు ఆత్మీయంగా కౌగిలించుకోవాలనుంటే,
ఇక్కడి నుండి బయటకు దొబ్బేయ్.
బాబోయ్.
పీటర్ ఏకీకరణ జరిపించుకున్నాడు కనుక...
ఏకీకరణను బోర్డు ఇప్పటిదాకా అంగీకరించనే లేదు.
మనం అతడి చిప్ ని దక్కించుకోవాలి.
ఆదివారం అతని అంత్యక్రియలు ఉన్నాయి,
అప్పుడు అతని దేహాన్ని ఖననం చేస్తారు.
నీకు పనికి వస్తుందేమోనని చెప్తున్నా.
దార్శనికత.
జోష్.
తెలివి.
ఉల్లాసం.
నమ్రత.
మంచితనం.
చురుకుదనం.
సత్ప్రవర్తన.
సమర్థత.
మార్క్.
మిసెస్ సెల్విగ్?
- నువ్వు ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నావు?
- ఏంటి...
నేను... అంటే... వార్తల్లో అతను లూమన్ లో
పని చేసే వాడని చెప్పారు,
కాబట్టి అతను నాకు తెలుసేమో అనుకున్నాను.
మీరు ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నారు?
అతను మా అంగడికి తరచుగా వచ్చేవాడు.
ఓరి దేవుడా. ఈ ప్రపంచం చాలా చిన్నది కదా.
పాపం, అప్పుడే చనిపోయాడు.
కానీ ఇందులో మంచి విషయమేంటంటే, ఇప్పటికైనా
మనం బయట కలుసుకున్నాం.
అతని దేహం అక్కడ ఉంది.
అక్కడికి వెళ్లి, ఆయనకి నివాళి
అర్పించాలనుకుంటే వెళ్లు,
నేను ఇక్కడే ఉంటాను.
నేను బాత్రూమ్ కి వెళ్లి వస్తాను,
ఆ తర్వాత మిమ్మల్ని కలుస్తాను.
- అంత్యక్రియలు ఇంకాసేపట్లో మొదలవుతాయి.
- సరే.
విస్కీ. ఐస్ తో పాటు ఇవ్వండి.
కేవలం వైన్ మాత్రమే ఉంది, సర్,
సరే. రెడ్ వైన్ ఇవ్వండి.
హలో. మీరు ఆయనకి స్నేహితులా?
ఆయన మా నాన్న.
ఇలా జరిగినందుకు నా సంతాపం తెలియజేస్తున్నాను.
మీ ఇద్దరికీ మంచి సాన్నిహిత్యం ఉందనుకుంటా.
వైట్ వైన్ ఇవ్వండి.
మన్నించాలి, మీరెవరో నాకు తెలీదు. నా పేరు నీనా.
నా పేరు మార్క్ స్కౌట్.
నేను పీటర్ మాజీ భార్యని.
అలాగా. నా సంతాపం తెలియజేస్తున్నాను.
మీరు లూమన్ లో పని చేస్తారు కదా.
అయితే, మీకు అతని గురించి ఏమీ తేలీదన్నమాట.
- అతను నాకు తెలిసి ఉండవచ్చేమో అనుకొని...
- అమ్మా.
వాళ్ళు మొదలుపెడతారట.
సరే, బంగారం.
హాయ్, మీరు... మీ పేరు జూన్ ఆ?
అవును.
మిమ్మల్ని కలిసినందుకు ఆనందంగా ఉంది.
పీటర్ కిల్మర్ సంస్మరణ కార్యక్రమం
తనను తాను పరిశీలించుకొన్న కాలం
స్మృతి చేసుకోవడానికి వీడియో ప్రదర్శన
అయితే మీకు మా నాన్న తెలుసా?
తెలుసు.
నా సహోద్యోగి.
మీరు కూడా అంతే అన్నమాట.
మన జీవితంలో ఏదైనా దారుణమైన సంఘటన జరిగితే,
దానికి పరిష్కారం మన సగం జీవితాన్ని
మర్చిపోవడం కాకుండా
ఇంకేదైనా ఉంటుందని మీకు అనిపించలేదా?
ఏమో మరి.
మన్నించండి.
మేము మీ కోసం ఒక పాట పాడనున్నాం.
నువ్వు ఇక్కడ ఉన్నందుకు
ఆనందంగా ఉంది, బంగారం.
మేము ఒక పాటను... మేము...
మేము మా పాటతో మీకు పిచ్చెక్కిస్తాం.
- మేము దుమ్ముదులిపేస్తాం
- రాక్ అండ్ రోల్ సంగీతంతో అలరిస్తాం.
ఇక మొదలుపెడుతున్నాం!
బుడ్డోడా ప్రార్థించు
కానీ ఒకటి మాత్రం మర్చిపోకు బుడ్డోడా
అందరి కోసమూ ప్రార్థించు
దుప్పటి కప్పుతాను, బాగా వెచ్చగా ఉంటుంది
నీకు ఏ పాపమూ తగలకుండా కాపాడుతుంది
మట్టి మనిషి వచ్చేదాకా
కాస్త జాగ్రత్తగా పడుకో
దిండును గట్టిగా పట్టుకొని పడుకో
లైట్ ఆపేయ్
రాత్రికి స్వాగతం పలుకు
మట్టి ముద్ద కనపడింది
మనం ఆకాశంలో తేలుతున్నాం
ఏదో తేడాగా ఉంది, లైట్ ఆపేయ్
ఈ రాత్రి మంచి కలలు రావట్లేదు
యుద్ధం కలలు, అబద్ధాలకోరుల కలలు
డ్రాగన్ మంటలను కక్కుతున్న కలలు
చంపేసే జంతువుల కలలు
కాస్త జాగ్రత్తగా పడుకో
దిండును గట్టిగా పట్టుకొని పడుకో
లైట్ ఆపేయ్
రాత్రికి స్వాగతం పలుకు
నా చేతిని పట్టుకో
మనం ఆకాశంలో తేలుతున్నాం
నాకు ఏం కాకుండా చూసుకోమని
దేవుడిని ప్రార్థిస్తున్నాను
లేవక ముందే నేను చనిపోతే
నా ఆత్మను నీలో కలుపుకో
ఊరుకో, బంగారం, నిశ్శబ్దంగా ఉండు
నీకు వినిపించిన శబ్దాన్ని పట్టించుకోకు
నీ బెడ్ కింద, నీ అరలో
- నీ ఆలోచనల్లో ఉన్న రాకాసే అది
- రాకాసే అది
లైట్ ఆపేయ్
రాత్రికి స్వాగతం పలుకు
మట్టి ముద్ద కనపడింది
మనం ఆకాశంలో తేలుతున్నాం
సూపర్!
ఒకవేళ... ఒకవేళ నువ్వు మరీ వేగంగా
వాయించడం వల్ల పొగ బయటకి వస్తే?
నీ చెవుల నుండి.
మార్క్, బంగారం, నువ్వు బాగానే ఉన్నావు కదా?
నన్ను క్షమించు.
- బాగానే ఉన్నాను.
- ఈ మూత్రకోశ ఇన్ఫెక్షన్ వల్ల నాకు...
నేను ఇక్కడికి వచ్చి ఉండకూడదు.
ఇక నేను వెళ్తాను.
- సరే, నేను కూడా నీతో వస్తాను.
- పర్వాలేదు.
- లేదు, నేను నివాళులు అర్పించేశాను. పద.
- ఇక ప్రార్థిద్దాం.
పరలోకమునందున్న ప్రభువా...
అంత్యక్రియల్లో నీకు బాగా బాధ కలిగిందా, లేకపోతే...
కాస్త బాధ కలిగింది.
నీకు దాని గురించి పంచుకోవాలనిపిస్తే...
లేదులెండి. థ్యాంక్యూ.
నేను... నేను బాగానే ఉన్నాను.
కానీ, అంత్యక్రియల్లో నాకు తోడుగా
ఉన్నందుకు మీకు థ్యాంక్స్.
శుభరాత్రి.
అది పీటీదా?
అవును.
కానీ మీరు ఎలా దాన్ని...
దీన్ని డయాగ్నిస్టిక్స్ డిపార్టుమెంటుకు
ఇచ్చి రాగలవా?
ఎవరు?
నన్ను పిలిచారా, మిస్ కొబెల్?
మిస్ కేసీ, నువ్వు మార్క్ ఎస్ కోసం
ఒక ప్రత్యేకమైన సంరక్షణా సెషన్ ని నిర్వహించాలి.
మార్క్ ఎస్ కోసమా?
ఏమైంది?
నేను చెప్తున్నా కదా, అతనికి దాని అవసరం ఉంది.
"కియర్ మిమ్మల్ని తన నీటిని తాగమని పిలిచారు."
- అర్వింగ్.
- మీరు ఇక్కడ ఉంటారని ఫెలీషియా చెప్పింది.
నాకు అది ఇష్టం లేదని చెప్తే
మీరేమీ అనుకోరు కదా?
ఏమీ అనుకోను.
నిజానికి, అది నాకు కూడా కంగారు కలిగిస్తుంది.
సీన్ చాలా బాగుంటుంది,
కానీ నాకు ఏమనిపిస్తుందంటే...
అతను జారిపడిపోతాడేమో అనే కదా.
ఎండిఆర్ నుండి మా డిపార్టుమెంటును
చూడటానికి ఒకరు రావడం చాలా ఆనందంగా ఉంది,
మీరు చూపే ఆసక్తి బాగుంది, ఇతరులకు కూడా
అలానే అనిపిస్తే బాగుంటుంది, కనుక...
నేనేమైనా చెత్తగా మాట్లాడుంటే...
అలా ఏమీ జరగలేదు.
మీరు చెత్తగా మాట్లాడారా ఏంటి?
మీకు అలా అనిపించిందా?
లేదు.
మంచిది.
నేను ఇంకా నాలుగు చోట్లకు వెళ్లాలి.
మీరు నాతో పాటు వస్తారా?
తప్పకుండా.
మీరు మామూలోళ్లు కాదు.
నాకు కూడా కాసేపు పడుకోవాలనిపిస్తుంది.
అక్కడ ఒక రాత్రికి 15 గంటలు పడుకుంటానుకుంటా.
అది స్వభావ లోపం.
అంటే మీకు పార్టీలంటే ఇష్టమని
అది తెలుపుతుంది, జల్సా పురుషుడా.
నేను పడుకోలేను, బర్ట్.
- పడుకుంటే ఎవరేమంటారు?
- అది హ్యాండ్ బుక్ నియమాలకు విరుద్ధం.
"కార్యాలయంలో నిద్రకు ఉపక్రమించరాదు."
నాకు కూడా హ్యాండ్ బుక్ నియమాలు తెలుసు.
నేను తొలి ఎడిషన్ లోని నియమాలను అనుసరిస్తాను.
కియర్ అన్న అసలు మాటలు: "కర్మబద్ధునివైన
నీకు నేను యుగయుగాల పాటు మార్గనిర్దేశం చేస్తాను.
నీకు నిష్కళంకమైన ఆలోచనలను కలిగించెదను,
జ్ఞానబోధ చేసెదను.
నీవే నా స్వరానివి,
నీ ద్వారా, నేను చనిపోయాక కూడా
వేయి సంవత్సరాల పాటు నా లక్ష్యాన్ని సాధించెదను."
నాకు అర్థం కాలేదు.
ఆయన మనతో హ్యాండ్ బుక్ ద్వారా లేదా
పెయింటింగ్ ల ద్వారా మాత్రమే మాట్లాడడు.
ఇతర విధాలుగా కూడా మాట్లాడతాడు
తొమ్మిదవ అధ్యాయం
నిష్క్రమణ ఉపదేశం
"నీ ఉద్యోగం ముఖ్యమని నువ్వు భావిస్తావు.
కానీ నేను వేరే దేశంలో దేశదిమ్మరిలా బతికాను,
నా డబ్బులను వాడుకోకుండా
ఇతరుల ఇచ్చిన బిచ్చాన్ని వాడుకున్నాను.
వాళ్లలో చాలా మంది బిక్షగాళ్లు ఉన్నారు,
అయినా కానీ వాళ్లు చాలా ఆనందంగా ఉన్నారు.
ఆ వేసవి కాలం నాకు కూడా
చాలా ఆనందాన్ని ఇచ్చింది.
నీ ఉద్యోగానికి నువ్వు చాలా ముఖ్యం,
కానీ నీకు అది ముఖ్యం కాదు."
జాగ్రతగా వెళ్లిరండి.
థ్యాంక్స్, బర్ట్.
మార్క్?
నేను ఇక బయలుదేరుతాను.
అలాగే.
నాకు ఇవాళ ఆలస్యం అవుతుంది. దీన్ని
ఈరాత్రికే పూర్తి చేసేయగలను అనిపిస్తోంది.
నువ్వు పూర్తి చేయాలనే కోరుకుంటున్నా.
ఉంటా మరి.
నువ్వు అనబడే నువ్వు
నాకు తెలుసు.
అప్పుడప్పుడూ, తమ ఫీలింగ్స్ కి ఈ బంక మట్టి
ద్వారా రూపం ఇవ్వమని జనాలను అడుగుతుంటాను.
అలా మీరు చేయగలరా?
అలాగే.
"'విధి.' రికెన్ హేల్ మీకు అందిస్తున్న
ఒక అద్భుతమైన కవితా మాలిక."
అయిదవ అధ్యాయం
"అది కలలను కనడంతో ప్రారంభం అవుతుంది.
తర్వాతి అంశం, శక్తి...
అది విభిన్న అభిప్రాయాలు
ఉన్న వ్యక్తులను కలుపుతుంది.
తర్వాతి అంశం, బాధ్యతాయుతంగా వ్యవహరించడం,
ఇంటి పట్ల, అలాగే భూమి పట్ల.
తర్వాతి అంశం భీతి,
అది మనకి మరింత విలువను ఇస్తుంది.
తర్వాతిది కనులు,
అవి ప్రేమతో మనల్ని గమనిస్తాయి.
తర్వాతి అంశమైన కొత్తదనం
వెల్లువయి ముంచెత్తేదాకా.
ఇంకా చివరిది ప్రశ్న.
ఆ ప్రశ్న గురించి మనం ఆలోచించాల్సిన పని లేదు.
ఎందుకంటే మిత్రులారా,
విధి మనకి అంతా మంచినే అందించనుంది."
హేయ్. ఎలా ఉన్నావు?
బాగున్నాను.
అవునా? చూస్తుంటే, ఈ వాతావరణానికి
నువ్వు అలవాటు పడిపోతున్నట్టున్నావు.
మంచిదే.
ఉపశీర్షికలను అనువదించినది: అలేఖ్య