ఆఫ్
ఆన్
ఏంటి?
- "నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?" అని అడిగా,
- అవును, నేను బాగానే ఉన్నాను.
బహుశా నువ్వు మీ అక్కతో మాట్లాడాలేమో.
ఇది చాలా ముఖ్యమైన నిర్ణయం.
- నా అక్కనా?
- అవును.
- మార్క్?
- చెప్పండి.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
బాగానే ఉన్నాను. మన్నించాలి, నాకు...
నాకు కాస్త తల తిరిగినట్టుగా అనిపించింది, ఆ తర్వాత...
నేను బాత్రూమ్ కి వెళ్లి వస్తాను.
ఆహా. అది అటు వైపు ఉంది.
అవును.
నాకు సెనేటర్స్ అంటే ఎక్కువ అసహ్యమో,
కాంగ్రెస్ మెన్ అంటే ఎక్కువ అసహ్యమో తెలియట్లేదు.
హా?
ఎన్ని తాగావేంటి?
ఇదొక్కటే.
మంచిది. నువ్వు చురుకుగా ఉండాల్సిన అవసరం ఉంది.
మనం వేదిక ఎక్కాలి. ఇంకా 20 నిమిషాలు మాత్రమే ఉంది.
ఇందాక నేను బోర్డుతో మాట్లాడాను. నువ్వు
చేస్తున్న దానికి వాళ్లు చాలా ఆనందం వ్యక్తం చేశారు.
- గ్యాబీ.
- నాటలీ, హలో.
హాయ్.
ఓహ్, గ్యాబీ, తను హెలెనా ఈగన్.
ఓరి దేవుడా. హెలెనా, ఎట్టకేలకు మిమ్మల్ని
కలుసుకున్నందుకు నాకు చాలా ఆనందంగా ఉంది.
నాకు కూడా.
దీన్ని విజయవంతం చేయండ్రా, దరిద్రులారా.
నేను ఎక్కడ ఉన్నాను?
మార్క్. నువ్వు బాగానే ఉన్నావా, మహారాజా?
రిబెక్ దగ్గర వింత వాసన వస్తోంది.
అవునా?
అవును, తను ఏదో నములుతున్న శబ్దాలు చేస్తోంది,
కానీ తను ఏమీ నమలట్లేదు.
మీరిద్దరూ ఒకే పుస్తకం చదవాల్సి రావచ్చు,
కాబట్టి సిద్ధంగా ఉండు.
- పుస్తకం, అవును.
- ఆ.
తీసుకురమ్మని నేను నీకు గుర్తు చేసినా
నువ్వు తీసుకురాని పుస్తకం.
- అవును. నేను... ఆ, మన్నించు.
- ఆ.
- పర్వాలేదులే.
సరే.
- మన పాప ఎలా ఉంది?
- ఆ.
ఆ, మన...
"పిల్లలని పెంచాలంటే అందరూ ఓ చేయి వేయాలి"
అని అలా అన్నావు కదా!
తను బాగానే ఉంది. కాస్త ఆకలిగా ఉన్నట్టుంది.
ఓహ్. ముందు పాపకు పాలు ఇచ్చేసి నీతో నువ్వు అన్న
ఆ ముఖ్యమైన విషయం గురించి మాట్లాడతాను.
- చాలా త్వరగా వచ్చేస్తాలే.
- ఆ... అలాగే.
హేయ్. హాయ్. హాయ్.
"రేడార్."
- ఇంతకీ సిద్ధాంతం ఏంటి?
అవును. చాలా గందరగోళంగా ఉంది.
మార్క్. హలో.
ఓహ, హేయ్, మిత్రులారా. ఎలా ఉన్నారు?
- ప్యాటన్, వద్దు.
- ఆ, మార్క్.
ఇప్పుడు జరిగే కార్యక్రమం తర్వాత
పాపని అందరికీ పరిచయం చేస్తే
బాగుంటుందేమో అని మేమిద్దరం మాట్లాడుకుంటున్నాం.
మార్క్, దీన్నేమీ నువ్వు పట్టించుకోవలసిన పని లేదు.
- ఆ పాప చాలా పద్దతి గలది అని తెలిసిపోతుంది కదా.
- ఒక్క నిమిషం... పాపతో ఉన్నది నా అక్కనా?
అవును, ఆమె తన అక్క.
- ఒక్క నిమిషం.
- అలాగే.
- అది ఎబ్బెట్టుగా అనిపించింది.
- మ్.
సరే, నా అక్కకి పాప ఉంది. కొబెల్ ఇక్కడికి వచ్చిందా?
చదివేటప్పుడు నా పుస్తకాన్ని నీకు
కూడా చూపెట్టమని రికెన్ అన్నాడు.
నాకు కూడా అదే చెప్పారు. ఆ, రెబెక్కా?
రిబెక్. నా కళ్ళు చిన్నవి, అందుకని
దగ్గరగా పెట్టుకొని చదువుతాను.
సరే. నేను...
అదేం పర్వాలేదులే. ఒక్క నిమిషం.
నా పక్షి వల్ల నా మెడ వెనుక కొన్ని పుండ్లు ఏర్పడ్డాయి.
- నీకు అవి కనిపించవచ్చు.
- పర్వాలేదు.
హేయ్.
హలో, మార్క్.
పాలు ఇచ్చేశాను, కాబట్టి ఇప్పుడు ఫ్రీగా ఉండవచ్చు.
మనం, ఆ... ఇది కాస్త వింతగా అనిపిస్తుంది...
మనిద్దరి మధ్య మంచి సాన్నిహిత్యం ఉందా?
నువ్వు ఏం... ఏంటి సంగతి?
ఏదైనా ఏకాంతమైన చోటు మాట్లాడుకుందామా?
- నేను... నేను...
- సరే, మిత్రులారా, ఆ,
సమయం ఆసన్నమవుతోంది,
కాబట్టి మీరందరూ మెల్లగా హాలుకు వచ్చేయండి...
సరే. మొదటి విరామంలో మాట్లాడుకుందాం.
- సరేనా?
- సరే.
పిల్లలు మన జీవితాన్ని
ఎంతలా మార్చగలరో నీకు ఇంకా తెలీదు.
కానీ చాలా మార్చేస్తారు.
- ఆ, మీకు ఎంత మంది పిల్లలు ఉన్నారు?
- ఈ మధ్యే మూడవ బిడ్డను కన్నాను.
ఇద్దరిని కన్నాక ఆపేసి ఉండాల్సింది.
- హేయ్, ఇక్కడున్నావా!
- హేయ్.
- ఏంజెలో, నిన్ను కలవడం బాగుంది.
- నిన్ను కూడా.
హెలెనా, ఇతను నా భర్త, ఏంజెలో ఆర్టెటా.
హెలెనా, మిమ్మల్ని కలవడం బాగుంది.
నేను బ్యాక్ స్టేజ్ దగ్గరకి వెళ్లాలి.
- ఇంకాసేపట్లో వస్తాను.
- సరే.
నిన్ను కలవడం బాగుంది, నాటలీ.
- నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
- తనకి సీసా దొరకలేదు.
ఆహ్.
స్... వావ్. ముగ్గురు పిల్లలా!
కాస్తంత సాయం దక్కింది అనుకోండి.
అంటే, వేర్పాటు పద్ధతికి
జనం ఒప్పుకోరు అనే ఆలోచన అన్నమాట.
ఆహా. ఆ... అదేలే.
ప్రదర్శనలో పెట్టిన ఫోటోలు చాలా బాగున్నాయి.
నేను దేనికి ఓటు వేస్తానో
నాకు బాగా తెలుసు, కానీ...
ఆ ఫోటోలను, ఇంకా మిమ్మల్ని చూడటం,
మీరు చెప్పబోయే ప్రసంగం వినడం,
ఇవన్నీ కూడా చాలా పెద్ద ప్రభావాన్నే చూపగలవు.
మ్. నేను... నేను కూడా అదే ఆశిస్తున్నాను.
జనాల మనస్సులు మారుద్దాం.
నా ప్రయత్నం నేను చేస్తాను మరి.
థ్యాంక్యూ.
ఇంకో విషయం, మీ నాన్నగారు కనిపిస్తే,
మా తరఫున కృతజ్ఞతలు చెప్పండి.
తప్పకుండా.
మార్క్. ఇక్కడికి రా.
మన కోసం ఒక సీటును అట్టి పెట్టుంచాను.
నా కళ్ళద్దాలు ఎక్కడున్నాయో వెతకాలి.
మార్క్, దీన్ని ఒక్క నిమిషం
- పట్టుకుంటావా?
- తప్పకుండా.
నువ్వు అనబడే నువ్వు
నీ ఆధ్యాత్మిక ఆత్మకథ
డాక్టర్ రికెన్ లాజ్లో హేల్, పీహెచ్డీ
ఓరి దేవుడా.
మన్నించాలి, ఈ గంటను మోగించే యాప్ ద్వారా
- ఆ మోగడాన్ని ఆపడం కుదరడం లేదు.
సరే మరి. ఇక్కడికి వచ్చినందుకు
అందరికీ థ్యాంక్యూ.
ఆ, మనం మొదలుపెట్టే ముందు, మొట్టమొదటిగా
నేను ఒక వ్యక్తికి కృతజ్ఞతలు తెలుపుకోవాలి.
ఆ, నా కుటుంబం ఎల్లప్పుడూ నాకు దన్నుగా
నిలిచింది, అదే నాకు స్ఫూర్తి కూడా.
కాబట్టి, ఈ పఠనాన్ని ఇక్కడ ఉన్న
నా మొదటి బిడ్డకి
అంకితం చేస్తున్నాను.
ఎలెనోర్, ఐ లవ్ యూ.
నా భావ అన్నమాట.
ఇక... నేను మొదలుపెడుతున్నాను.
"వొల్ఫ్ గ్యాంగ్ మొజార్ట్
చిన్నప్పుడు, తల పియానోకేసి
కొట్టడం ద్వారా ఒక పిల్లవాడిని చంపాడని విన్నాం.
కంగారు పడకండి.
ఈ పుస్తకం కోసం నేను చేసిన పరిశోధనలో
అది అవాస్తవమని తేలింది.
మీ గుండె కొట్టుకొనే వేగం
సాధారణ స్థితికి వస్తున్నప్పుడు,
- ఒక రచయితకి ఎంత శక్తి..."
- మార్క్.
- ఆమె పుస్తకాన్ని నేను కూడా చూడవచ్చా?
- ఆ.
నేను ఒంగి చూడగలను.
- "...ఆ శక్తి పాఠకులైన మిమ్మల్ని..."
- తప్పకుండా.
"...యిట్టె కట్టిపడేయగలదు."
కానీ అసలు "మీరు" అంటే అర్థం ఏంటి?
మీ ప్రసంగానికి గుడ్ లక్.
మిమ్మల్ని కలవడం చాలా బాగుంది, హెలెనా.
"ఈ సువిశాల భూప్రపంచంలో ఉన్న
కోట్లాది పాఠకులలో
'మీరు' అంటే ఎన్ని రకాలుగా అర్థం చేసుకోవచ్చు?
ఇంకా అంత కన్నా ముఖ్యం, ఎవరవు నువ్వు?"
హెల్లీ
వేర్పాటు పద్ధతికి సంబంధించిన గాథ
అమెరికా నేవీ
యూ.ఎస్.ఎన్
నాన్న
"ఎగిరే పిల్లి నుండి
ముడుచుకుపోయే చుంచెలుక దాకా
ప్రాణులన్నీ కూడా
'మీరు' అని అనుకుంటాయి,
తామే సర్వసం అని భావిస్తాయి.
కానీ పిల్లులు ఆ ఎలుకలను తినేస్తాయి,
ఇక మనం, అపర మేధావుల్లా,
అందులో పరమార్థం కోసం
జీవితాంతం వెతుకుతూనే ఉంటాం."
అధ్యాయం ముగిసింది.
అందరమూ, ఆ,
ఏడు నిమిషాలు విరామం తీసుకొని,
మళ్లీ ఇక్కడికే వద్దాం.
ఆ, బాల్ఫ్. నీళ్ళు బాగా మరిగించి పెట్టు.
అది చాలా ప్రభావవంతంగా ఉంది.
నేను నా పేరును మళ్లీ మార్చుకోవాలి.
మాటలు భలే మాట్లాడుతున్నాడే.
అతని గొంతులో ఏదో ఉన్నట్టుంది.
- అవును.
- హేయ్.
పాప ఇంకాస్త పాలు తాగుతుందేమో చూస్తాను.
రెండు నిమిషాలు ఆగు, ఆ తర్వాత
నన్ను పాప గదిలో కలువు, సరేనా?
- సరే.
- అలాగే.
ఒక్క నిమిషం.
ఆ, మిస్టర్ హేల్... రికెన్?
నా గొంతు అలా ఎందుకు వణికిందో అర్థం కావట్లేదు.
తారు డబ్బాని రేకు మీద గీకితే...
...వచ్చే శబ్దంలా ఉండింది నా గొంతు.
"రేకు ఏంటి, తారు ఏంటి!"
అసలు నేనేం మాట్లాడుతున్నాను?
బాబోయ్, నా చెత్త నోరును
కాసేపు మూసుకుంటే బాగుంటుంది.
చాలా బాగా చెప్పావు.
- నా ఉద్దేశం, పుస్తకం చాలా బాగుంది, ఇంకా...
- సరే, మార్క్.
థ్యాంక్యూ, కానీ నువ్వు అలా చెప్పాల్సిన పని లేదు.
నీ మనస్సులో నా గురించి
ఏమనుకుంటున్నావో నాకు బాగా తెలుసు.
- ఏంటి? నేను నిజంగానే అంటున్నా.
అంటే... నీ పుస్తకం, అది...
అది నాకు చాలా విషయాలని తెలియజెప్పింది.
మార్క్, నీకు ఏమీ కాలేదు కదా?
ఏమీ కాలేదు. ఈ పుస్తకం
నా జీవితాన్ని సమూలంగా మార్చేసింది.
నువ్వు నిజంగానే చదివావా?
రికెన్, మనం మిత్రులమేనా?
చూడు, నువ్వు వేర్పాటు పద్ధతిని
జరిపించుకున్నావు కాబట్టి అప్పుడప్పుడూ
నిన్ను "తక్కువగా" చూశాను.
దానికి బాధపడుతున్నాను.
జెమ్మా మరణించిన తర్వాత ఆ శోకం నుండి
నువ్వు నీకు తగిన రీతిలో బయటపడాలని చూశావు.
ఇవాళ ఉదయం నేను పాత ఫోటోలను
చూస్తూ ఉన్నాను,
మన నలుగురం పసిఫిక్ క్రెస్ట్ దారిలో
హైక్ చేస్తూ తీసుకొన్న ఫోటో ఒకటి కనిపించింది.
- నీకు ఆ వింత తుమ్మెదలు గుర్తున్నాయా?
- నీ దగ్గర ఆ ఫోటో ఉందా?
ఉంది. ఆ...
- ఆ, రికెన్. నీళ్లు మరిగించాను.
- ఓహ్, థ్యాంక్యూ, బాల్ఫ్.
మార్క్, నేను నా గొంతును శుద్ధి చేసుకోవాలి.
కానీ థ్యాంక్యూ. నువ్వన్న మాటలు నాకు ఎంత
జోష్ ని ఇచ్చాయో నువ్వు అస్సలు ఊహించలేవు.
మార్క్, నీ గురించి నేను ఆందోళన పడ్డాను.
ఓహ్, నాకేమీ కాలేదు. థ్యాంక్స్, ఆ...
అక్కను చూడటానికి వెళ్తున్నాను, అంతే.
ఓహ్.
ఆ, ఇందాక నువ్వు నన్ను హత్తుకున్నప్పుడు,
హఠాత్తుగా నువ్వు బిగుసుకుపోయావు. ఏమైంది?
ఓహ్, అలా బిగుసుకుపోయానని
నాకు తెలీదే.
నిజంగానే బిగుసుకుపోయావు.
ఇప్పుడు కూడా కంగారుగా ఉన్నావు.
అవును, ఆ... మన్నించాలి, పార్టీల సమయంలో నేను ఇంతే.
నువ్వు ఇంతకు ముందు ఒక మాట అన్నావు కదా,
అది నిజంగానే చేస్తున్నావా?
అదే నీ ప్లాన్స్ గురించి.
అవును.
నాకు కాస్త వివరంగా చెప్పగలవా!
నన్ను... మన్నించాలి. అక్కకు
పాపను చూసుకోవడంలో సాయపడాలి.
కాబట్టి నేను... కాసేపట్లో వచ్చేస్తాను.
- సరేనా?
- సరే.
సరే. థ్యాంక్స్, మిస్ కొబెల్.
- నాకు తెలుసు.
- హేయ్, వచ్చావా!
- హేయ్, నేను నీతో చాలా అర్జంటుగా మాట్లాడాలి.
నాకు తెలుసు. పాప తిక్కపెడుతోంది.
ఏడుపు అస్సలు ఆపడం లేదు.
కానీ నన్ను... అక్కడ కలువు, సరేనా?
- సరే, నేను... వేచి ఉంటాను. ఆ, సరే.
- నేను వెంటనే వచ్చేస్తాను.
ఓహ్, బతికించారు, మిసెస్ సెల్విగ్. హాయ్.
ఒక నిమిషం పాప ని చూసుకోగలరా?
నేను మార్క్ తో మాట్లాడి వస్తాను.
- తప్పకుండా, బంగారం.
- థ్యాంక్యూ.
- మార్క్ బాగానే ఉన్నాడా?
- బాగానే ఉన్నాడు.
థ్యాంక్యూ, మీరు చాలా మంచివారు.
సరే... ఇప్పుడు చెప్పు.
నా పేరు హెలెనా, నేను ఈగన్ వంశంలో పుట్టాను.
ఈగన్ కుటుంబంలో పెరిగేటప్పుడు
మనకి తెలిసే ఒకానొక విషయం ఏంటంటే,
సిబ్బంది కూడా కుటుంబంతో సమానమే అన్న విషయం.
చిన్నప్పుడు, ఆ విషయం నా బుర్రకు
అస్సలు అర్థమయ్యేది కాదు,
ఎందుకంటే, అదే నిజమైతే
నాకు ప్రపంచ నలుమూలలా కలిపి
లక్షల మంది అక్కలు, అన్నలు ఉండేవారని
అనుకొనేదాన్ని.
ఓరి దేవుడా.
కానీ పెరిగే కొద్దీ, భావాలు కలిశాయి
కాబట్టి కుటుంబమని అంటున్నారని అర్థమైంది.
ఆ...
మా నాన్న ప్రతిరోజూ పడుకొనే ముందు
ఆ తొమ్మిది ప్రధాన సూత్రాలను
నా చేత చెప్పించేవాడు,
అవి చెప్పేటప్పుడు నాకు అప్పుడప్పుడూ
కోపం కూడా వచ్చేది. క్షమించు, నాన్నా.
కాబట్టి ఇప్పుడు అవే సూత్రాలను, లూమన్ లో
పని చేసే ప్రతీ ఒక్కరితో పాటు నేను కూడా పాటిస్తున్నాను,
అందువల్లే మాదంతా ఒకే కుటుంబం అయింది.
నాకు ఏవైతే చేయడం
ఇష్టముండదో, నచ్చదో
అవి చేయమని నేను వాళ్లని ఎన్నటికీ కోరలేను.
ఓహ్, చూడండి,
ఈ ఉద్యోగంలోకి
నేను విధేయత కారణంగా చేరుతున్నానని,
అలాగే అలా చేరేలా స్వచ్ఛమైన ఈగన్ స్ఫూర్తే
నాకు ప్రేరణగా నిలిచిందని నేను చెప్పడం వింటే
మా నాన్న చాలా సంబరపడిపోతాడు.
కానీ నాకు ఆ ఉద్యోగం చాలా బాగా నచ్చింది కాబట్టే
నేను అందులో చేరాను.
కాబట్టి, వేర్పాటు పద్ధతి మనల్ని
వేరు చేస్తోందని నేను అనుకోను.
నా దృష్టిలో అది అందరినీ ఏకం చేస్తుంది.
లూమన్
వేర్పాటులో ఏకత్వం
నమస్తే.
- ఇప్పుడు నేను అందుబాటులో లేను.
- ఒరేయ్, మిల్చెక్!
ఆఫీసులో గాయపడ్డాక, వేర్పాటు పద్ధతిని
జరిపించుకొన్న ఉద్యోగి సమాచారం కోసం కేసు వేస్తాడు
"లూమన్ బాధ్యత వహించాలి"
వేర్పాటు పద్ధతి జరిపించుకొన్న
ఉద్యోగుల జాబితా
బెయిలిఫ్, ఇర్వింగ్
బేకర్, ఆమీ
లూమన్ సమీపంలో నివసిస్తుంది
బర్లీ, ఇయాన్
సంప్రదించడానికి ప్రయత్నించా
గుడ్మన్, బర్ట్
3329 గల్ హార్బర్ రోడ్, కియర్ పీఈ 07453
కియర్
ప్రాంతీయ రోడ్ మ్యాప్
బ్రయాన్ వాల్ష్ - మాథ్యూ బ్లేడ్స్
మిషల్ క్లస్
ఐయాన్ బర్లీ
జేసన్ టర్నర్
మర్టుల్ ఈగన్ క్రెడిట్ యూనియన్
అర్వింగ్ బెయిలిఫ్
బర్ట్
గుడ్మన్
హెలెనా.
తను ఇక్కడ ఉంది, సర్.
నువ్వు చాలా అందంగా ఉన్నావు.
ఫిల్మ్ లాగా.
థ్యాంక్యూ.
నీకు...
నీకు ఇంకా నొప్పిగా ఉందా?
లేదు.
ఇప్పుడు లేదు.
తను నీకు హాని తలపెట్టాలని ప్రయత్నించిందని వాళ్లు
చెప్పాక, నాకు నిద్రే పట్టలేదు, ఏడుస్తూ కూర్చున్నా.
నీ పని అవతారం నీకు తలపెట్టాలనుకున్న హాని.
అసలు నాకు...
ఇదంతా అనుభవిస్తున్నందుకు థ్యాంక్యూ.
మీ తాతే కనుక ఉంటే, చాలా ఆనందపడేవాడు.
ఏదోకరోజు, ఈ పగ్గాలు నీకు అప్పగించేస్తాను.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
బాగానే ఉన్నాను.
డ్రింక్... వల్ల నాకు అదోలా ఉందనుకుంటా.
ప్రసంగం బాగానే ఇవ్వగలవుగా?
ప్రసంగం. హా, అది బాగానే ఇవ్వగలను.
నేను మొట్టమొదటి చిప్ ని తీసుకువచ్చి నీకు
చూపించినప్పటి సంగతి నీకు గుర్తుందా?
అదే, శాంపిల్ చిప్.
అప్పట్లో దానికి నీలం, ఇంకా పచ్చ లైట్లు ఉండేవి.
అవును.
"ఇది చాలా అందంగా ఉంది, నాన్నా.
ప్రపంచంలో ఉన్న అందరికీ
ఇది దక్కాలి," అని నువ్వు అనడం
నాకు ఇంకా గుర్తుంది.
నువ్వు అన్నట్టే అందరికీ దక్కేలా చేస్తాను.
అది నీ కారణంగే సాధ్యమవుతుంది.
అందరూ కియర్ పిల్లలు అయిపోతారు.
మిస్టర్ ఈగన్. హెలెనా.
వేదిక ఎక్కాల్సిన సమయం ఆసన్నమైంది.
ఈ లోకానికి నేను తలపెట్టిన హానికి
నన్ను క్షమించండి.
నా చర్యలకు బాధపడాల్సింది... నేనే.
వాటి దుష్పరిణామాన్ని కూడా నేనే భరించాలి.
అందుకు నేను చాలా తీవ్రంగా చింతిస్తున్నాను.
చాలా చాలా చింతిస్తున్నాను.
నువ్వు నిజంగానే
నన్ను ఆటపట్టించడం లేదు కదా?
నిజంగానే చెప్తున్నాను.
ఇది చాలా దారుణం.
ప్రభుత్వ యంత్రాంగం, ఆ ఆఫీసులోని అణువణువునూ
శోధించడానికి ఎవరినైనా పంపించాలి.
ఇన్స్పెక్టర్లు లాంటి వారినా!
ఇన్స్పెక్టర్లు అనే వారు ఉన్నారా?
ఉన్నారు. ఇన్స్పెక్టర్లు ఉన్నారు.
మార్క్... అంటే, ఇక్కడ ఉన్నప్పుడు,
నువ్వు, లూమన్ ఏం చేస్తుంది, నువ్వు ఏం చేస్తావు
అనే వాటిని కొనుగొనే ప్రయత్నం చేసేవాడివి.
సరే.
నాకు...
నాకు కారణం తెలుసుకోవాలనుంది.
ఎందుకు నన్ను అక్కడ చేర్పించాడు అని.
అతని భార్య చనిపోయింది.
అదే, నీ భార్య చనిపోయింది. నువ్వు లూమన్ లో
చేరే కొంత కాలం ముందు అన్నమాట.
- జెమ్మా.
- ఆ.
కారు ప్రమాదంలో తను చనిపోయింది, మొదట్లో,
నువ్వు టీచింగ్ నే కొనసాగించాలనుకున్నావు.
నేను టీచర్ నా?
హిస్టరీలో ప్రొఫెసర్ వి.
తను చనిపోయిన మూడు వారాల
తర్వాత, నువ్వు టీచింగ్ నే కొనసాగించాలని చూశావు,
కానీ దారుణంగా విఫలమయ్యావు.
అప్పటికి నువ్వు ఇంకా తనని మర్చిపోలేదు.
నువ్వు కుంగిపోయావు.
అందుకే, నువ్వు ఈ ఉద్యోగంలో చేరాలని
అనుకున్నావని నాకు అనిపించింది...
అలా అయినా ఆ శోకం నుండి బయటపడతాడని ఆశించాడు.
పేరు బాగుంది. జెమ్మా.
అవును.
మనమందరం చాలా సన్నిహితంగా ఉండేవాళ్లం.
చాలా బాగా ఉండేది.
తను చాలా గొప్ప వ్యక్తి.
నిన్ను ఒక గొప్ప వ్యక్తిగా తీర్చిదిద్దింది.
ఇన్ కమింగ్ కాల్
కొబెల్
నీతో మాట్లాడవద్దని నాకు సూచనలు అందాయి.
ఓటీసీని ట్రిగ్గర్ చేస్తున్నారు!
మార్క్ ఎస్, ఇప్పుడు పని అవతారంలో ఉన్నాడు!
ఏంటి? అది అసాధ్యం.
అది చేస్తున్నది డిలన్. ఇన్నాళ్కూ
వాళ్లందరూ ఇది చాలా పకడ్బందీగా ప్లాన్ చేశారు.
హెల్లీ పార్టీలో ఉంది.
హెల్లీ సంగతి నేను చూసుకుంటాను.
ఎప్పటిలాగే దీన్ని కూడా నేనే సరి చేస్తాను.
సెక్యూరిటీ ఆఫీసుకు వెళ్లి,
దాన్ని వెంటనే ఆఫ్ చేసేయ్!
అయ్యయ్యో!
నీ యెంకమ్మ! డిలన్!
డిలన్!
లోపల ఉన్నది నువ్వేనని నాకు తెలుసు, డిలన్.
తలుపు తెరువు!
దొబ్బేయ్, మిస్టర్ మిల్చెక్
డిలన్! డిలన్!
రికెన్ కి న్యూ యార్క్ లో చాలా పెద్ద పెద్ద
జర్నలిస్టులు తెలుసు.
పోలీసులకు చెప్పడం కన్నా అదే మేలు అంటావా?
లూమన్ వాళ్లు, తమ పలుకుబడిని
చాలా చోట్ల ఉపయోగించగలరు.
నీకు నేనేమంటున్నానో అర్థమైందిగా?
హా, బాగా అర్థమైంది.
మనం ఎవరితో మాట్లాడుతున్నామనే
విషయమై మనం చాలా జాగ్రత్తగా ఉండాలి.
- సరే.
- నీకు ఇంకా ఎంత సమయం ఉంది?
తెలీదు. ఇంకా ఒక గంట ఉండవచ్చేమో.
అవును. మీ బాస్ కి కనుక విషయం తెలిస్తే...
బాబోయ్, నేను పూర్తిగా మర్చిపోయాను. కొబెల్!
ఇక్కడికి కొబెల్ ఎందుకు వచ్చింది?
ఏంటి?
లూమన్ లో ఆమె నా బాస్. మిస్ కొబెల్.
తను కూడా పార్టీలో ఉంది.
నువ్వు ఏమంటున్నావు?
అంటే, తను వేరేగా డ్రెస్ అయ్యుంది.
లూజు పర్పుల్ డ్రెస్ వేసుకుంది,
తెల్ల జుట్టుతో ఉంది.
మార్క్, నువ్వు మిసెస్ సెల్విగ్ గురించి చెప్తున్నావా?
కావచ్చు, కానీ తన పేరు, హార్మనీ కొబెల్.
తను లూమన్ లో పని చేస్తుందా?
అవును, తనే నా బాస్.
అయ్య బాబోయ్.
డిలన్.
ఇలా ఎందుకు చేస్తున్నావు?
పిచ్చి పట్టిందా!
నువ్వు ఈ త్రైమాసికంలోనే అత్యుత్తమ రిఫైనర్ వి!
"అనేక సంస్కృతులు సెక్స్ ని
చీదరించుకుంటాయి, పాపంగా చూస్తాయి,
- కానీ నేను మాత్రం దాన్ని..."
- మిసెస్ సెల్విగ్?
- ఏమైంది?
- మిసెస్ సెల్విగ్ ఇక్కడే ఉందా?
- నువ్వు...
- ఏంటి?
మిసెస్ సెల్విగ్?
- ఏం జరుగుతోంది?
- తను ఎలెనోర్ ని తీసుకుంది!
ఏంటి? ఆ... ఒక్క నిమిషం. ఆ...
బంగారం? ఏమన్నావు?
మిసెస్ సెల్విగ్ దగ్గర ఎలెనోర్ ఉంది.
తనని ఏమైనా చూశావా?
- ఓరి దేవుడా.
- ఏం జరుగుతోంది?
ఓరి దేవుడా. తన కారు కూడా లేదు.
నేను కాసేపు పట్టుకోమని పాపని ఇచ్చాను,
తను వెళ్లిపోయింది!
- తను ఎలెనోర్ ని తీసుకొని వెళ్లిపోయిందా?
- నేను తనకి పాపని ఇచ్చాను,
తను వెళ్లిపోయింది!
- అన్నీ చోట్లా వెతికారా?
- ఇంకా లేదు!
సరే, ముందు... లోపలికి వచ్చి వెతుకుదాం.
ఓరి దేవుడా!
నువ్వు బాగా నిరాశకు గురి అయినట్టున్నావు.
ఇప్పటికీ నేను నీకు కావలసినవి ఇవ్వగలను.
నీకు ఏ ప్రోత్సాహకం కావాలంటే, అది ఇవ్వగలను, మార్క్.
హేయ్, నీకు తెలీని ప్రోత్సాహకాలు చాలా ఉన్నాయి.
అంటే... పెయింట్ బాల్ ఆట ఉంది,
కాఫీ హోల్డర్లు ఉన్నాయి.
డిలన్, నా మాట విను!
నువ్వు ఊ అను చాలు, ఇప్పటికిప్పుడే
నేను నీకు కాఫీ హోల్డర్ ని తెచ్చివ్వగలను, డిలన్.
చెప్పేది విను!
నా కొడుకు పుట్టిన క్షణం నాకు గుర్తుండాలి.
నీకు ఇంకా ఇద్దరు పిల్లలు ఉన్నారు.
వాళ్ల గురించి నీకు చెప్తాను.
తలుపు తెరువు, నీకు వాళ్ల పేర్లు చేప్తాను.
నా మాట విను, డిలన్.
- డిలన్!
లూమన్ మిత్రులకు సుస్వాగతం
బాబోయ్. బండి ఇంకా కదులుతోంది.
నా పేరు హెలెనా, నేను ఈగన్ వంశంలో
పుట్టాను.
ఈగన్ కుటుంబంలో పెరిగేటప్పుడు మనకి తెలిసే
ఒకానొక విషయం ఏంటంటే, సిబ్బంది కూడా...
- రెండు నిమిషాల్లో ఆరంభం అవుతుంది.
- థ్యాంక్స్.
గుడ్ లక్.
నేను నిన్ను పరిచయం చేస్తాను.
మనం మాట్లాడుకున్న విషయాలనే చెప్పు.
నీ పని అవతారాన్ని ఒక సోదరిగా
అనుకుంటున్నావనే ముక్క కూడా చెప్పు.
- వాళ్లకి అది నచ్చుతుంది.
- అర్థమైంది.
నువ్వు బాగా చెప్పగలవు.
తను పాప గదిలో లేదు.
అన్ని గదులలో చూశారా?
హమ్మయ్య.
డెవన్! పాప కనిపించింది!
డెవన్, పాప ఇక్కడ ఉంది! నాకు కనిపించింది.
నీ పాప ఎక్కడుందో నాకు కనిపించింది.
- తనని కనుగొన్నది నేనే!
డిలన్!
...స్థైర్యం మెరుగవుతుంది,
- సరదాగా పని చేసే వీలు లభిస్తుంది.
ఏ విప్లవాత్మక టెక్నాలజీ విషయంలో అయినా,
మొదట కొన్ని ఒడిదుడుకులు తప్పవు.
పురోగతికి అడ్డంకులు అన్నమాట.
కానీ నేను మీకు ఒక్క మాట మాత్రం చెప్తాను,
మనం ఒక విప్లవాత్మక మార్పు ముంగిట ఉన్నాం.
ఒక సహృదయ, సానుభూతితో కూడిన విప్లవాత్మక మార్పు,
అది మనుషులను ఎంతగా...
- ఓరి దేవుడా!
- నువ్వేనా?
మీరేం మాట్లాడుతున్నారు?
నువ్వే కదా?
- నేను మీ సంస్థని నాశనం చేసేస్తాను.
మీ సంస్థనా!
అసలు నువ్వు ఎవరు అనుకుంటున్నావు?
లేదు. నీ స్నేహితులు పర్వవసానాలు అనుభవిస్తారు.
మార్క్ అనుభవిస్తాడు.
నువ్వు తప్పించుకుంటావు,
కానీ వాళ్లని మేము ప్రాణాలతో ఉంచుతాం,
క్షణక్షణం బాధపడేలా చేస్తాం.
నువ్వే చూస్తూ ఉండు.
...మేము మరింత
మెరుగుపరచగలం అని నిర్ణయించుకున్నాం.
ఆయన, తన జీవితంలో వేర్పాటు పద్ధతికి
సంబంధించిన చిప్ ని చూసి ఉండకపోవచ్చు,
కానీ, అది అతని సుకుమారమైన, అలాగే అద్భుతమైన
కల, సాకారమైంది అనడానికి ప్రతీక.
కానీ, దాని గురించి అనుభవపూర్వకంగా తెలుసుకున్నవారి
నుండి ఆ విషయాలు వింటే ఇంకా బాగుంటుంది కదా.
సోదరసోదరీమణులారా, మన ముఖ్య అతిథి,
హెలెనా ఈగన్ కి స్వాగతం పలుకుతున్నాను.
థ్యాంక్యూ, నాటలీ.
డెవన్!
నా పేరు హెల్లీ ఆర్.
నేను పని అవతారాన్ని.
వేర్పాటు పద్ధతి గురించి వారు చెప్పిందంతా పచ్చి అబద్ధం!
డెవన్!
బర్ట్!
లేదు, లేదు. వినండి, మా జీవితాలు సంతోషంగా
ఏమీ లేవు. చాలా దుర్భరమైన జీవితాన్ని గడుపుతున్నాం.
బర్ట్!
- అక్కడ మమ్మల్ని వారు చిత్రహింసలు పెడతారు!
డెవన్! చెప్పేది విను!
మేము బంధీలం!
తను బతికే ఉంది!
బర్ట్!
అలేఖ్య