సాయం చేయండి!
- ఎంత గడువు ఉంది?
- రెండు నిమిషాల, 43 సెకన్లు.
ఛ!
సాయం చేయండి.
దేవుడా.
తలుపు తెరుచుకుంది!
- నీకు ఏమైనా మతిపోయిందా?
- అతడిని మళ్లీ తప్పించుకుపోనివ్వను.
నీకు అవగాహన లేదు...
మరేం ఫర్వాలేదు!
ఈ ప్రపంచంలో ఇంక నాకంటూ ఏమీ మిగలలేదు.
- లైటన్ మనల్ని చంపడానికి వస్తాడంటావా?
- వస్తాడు.
ఈ తలుపులలో ఒకదాని వెనుక
నీ ప్రపంచం ఉందని అనుకుంటున్నావా?
సిద్ధాంతపరంగా ఉండచ్చు.
అయితే, మనం దానిని ఎలా కనుక్కుంటాం?
నాకు అది తెలియదు.
చూడు, నేను లెక్కపెడుతున్నాను,
మనం ఇప్పటికి 220 తలుపులు దాటి వచ్చాం.
తలుపుకీ తలుపుకీ మధ్య పన్నెండు అడుగుల దూరం ఉంది.
అలా చూస్తే, మనం దాదాపు కిలోమీటరు దూరం వచ్చేశాం.
అవును. బహుశా మనం ఏదో
ఒక పరిమితమైన చోటులో ఉండి ఉంటాం.
పరిమితం అంటే అది వాస్తవంలో లేనిదా?
లేదు, అది వాస్తవంలో ఉండేదే. అది ఖచ్చితంగా వాస్తవమే.
అది మనసు అభివ్యక్తీకరణ కావచ్చు,
ఎలాగంటే అది దృశ్యరూపంలో వివరించే విషయాలని
అర్థం చేసుకునే స్థాయికి
మానవమేధ పూర్తిగా ఎదిగి ఉండకపోవచ్చు.
- సూపర్ పొజిషన్.
- ఖచ్చితంగా.
నాకు తెలిసి ఈ నడవ
కొన్ని పరిమిత వాస్తవాల కారిడార్ అనుకుంటా.
మనం ఇక్కడి నుండి బయటపడాలి.
మనం ఏం తెలుసుకుంటామో చూద్దాం.
మనల్ని వెతకడం కష్టం అయ్యేలా చేద్దాం.
నన్ను చూడనివ్వు.
హేయ్.
ఇదంతా ఏంటి?
బూడిద.
ఓహ్, దేవుడా.
ఇక్కడ ఏం జరిగింది?
నాకు తెలియదు.
ఓరి దేవుడా.
వెళదాం పద.
ఓహ్, దేవుడా.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
ఏంటి ఇదంతా? ఓహ్, ఘోరం.
బ్లేక్ క్రౌచ్ నవల ఆధారంగా
మాక్స్
ఈ కారు కొద్దిగా పాతదయిపోయినట్లు ఉంది, హా?
అవును. అంటే, ఇది అద్భుతమైన కారు ఏమీ కాదు.
బహుశా మనం ఈ కారు విషయంలో ఏదో ఒకటి చేయాలి.
- వేగం తగ్గించకు. లేదు, వేగం పెంచు.
- నేను... నిజంగా అంటున్నావా?
అవును. నువ్వు చేయగలవు.
బాగుంది.
- ఏంటి?
- ఏమీ లేదు.
కూడలిలో మెల్లగా వెళ్లమని
నువ్వు ఎప్పుడూ నాకు చెబుతుంటావు.
కానీ, ఆ ఎర్ర లైటులో ఎక్కువ పసుపు రంగు ఉంది.
అయితే, పదహారేళ్ల ప్రాయం నీకు ఇంతవరకూ ఎలా అనిపించింది?
నాకు తెలియదు. నిన్న మాదిరిగానే ఉంది.
నాకు లైసెన్స్ వచ్చినప్పుడే నాకు పదహారేళ్లు నిండాయనే
ఫీలింగ్ కలుగుతుంది అనుకుంటా.
అవును. సంబరం చేసుకో.
ఈ రాత్రి మనం ఏం చేయబోతున్నాం, హా?
బహుశా ఎప్పుడూ చేసే విధంగానే చేస్తాం అనుకుంటా.
నీకు తెలుసు, సింపుల్ గా ఉంటాం.
విను, నువ్వు నా మాట వినాలి, సరేనా?
ఈ రోజు నీకింకా అయిపోలేదు.
థాంక్స్.
అవి యాభై ఉండాలి.
కానీ, ఇప్పుడు నలభై ఎనిమిది ఉంటాయి.
జిపిఎస్ పని చేస్తోంది.
శాటిలైట్స్ ఇంకా కక్ష్యలో తిరుగుతున్నాయి.
నా ప్రపంచంలో వెలాసిటీ ఉన్న ప్రదేశంలోనే
మనం ఇప్పుడు ఉన్నాం అనుకుంటా.
సరే. అయితే, బాక్స్ అక్షాంశాలు మారవు...
అంతవరకూ బాగానే ఉంది...
కానీ అది కేవలం బయట ప్రపంచానికే వర్తిస్తుంది.
అవును. అదీ.
ఇలా చూడు.
దేని కోసం వెతుకుతున్నావు?
నేను కొన్ని నియంత్రణ వ్యవస్థల కోసం చూస్తున్నాను.
అక్కడ తలుపు హ్యాండిల్ మాత్రమే ఉంది.
ఇది కేవలం ఒక బాక్స్.
ఇదా?
ఇది కేవలం బాక్స్ అంటే నీ ఉద్దేశం ఏంటి?
- ఇది ఎలా పని చేస్తుంది?
- నాకు తెలియదు. నువ్వే చెప్పు.
దీనిని నువ్వే కదా నిర్మించావు.
సారీ.
కాలేజీలో ఫిజిక్స్ బోధించే ఉపాధ్యాయుడితో నువ్వు ఉన్నావు.
ఇంజెక్టర్ రెడీ అయింది.
మొదటిసారి ఉన్నంత నొప్పి ఇప్పుడు ఉండదు.
నీ శరీరం త్వరగా దానికి అలవాటుపడిపోతుంది.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
ఇది ఎక్కడికి దారి తీస్తుంది?
మనం ఇలా నడుస్తూ వెళితే ఎక్కడికి వెళతాము?
అంటే, మల్టీ వెర్స్ అనేది అనంతం.
దీనికి అంతం అనేది ఉండదు అనుకుంటా.
జేసన్!
అమాండా!
ఈ రోజు పాఠం.
థాంక్యూ. మనకి దీనితో పని లేదు.
సరే, అందరూ వినండి, మీ నోట్ బుక్స్ తీసుకోండి.
అయితే, ఈ రోజు మనం పాప్ క్విజ్ నిర్వహించబోతున్నాం.
మీ నోట్ బుక్స్ నుంచి ఒక కాగితం చింపి, దాని పై భాగంలో మీ పేరు రాయండి, ఇంకా మార్జిన్ లో ఒకటి నుండి పది వరకూ అంకెలు రాయండి.
చెప్పు.
ఎవరూ ఇప్పుడు నోట్ బుక్స్ వాడటం లేదు.
నా దగ్గర ల్యాప్ టాప్ మాత్రమే ఉంది.
నీ స్క్రీన్ మీద ప్రస్తుతం ఏం ఉంది?
అతని స్క్రీన్ మీద ఇప్పుడు ఏం ఉంది?
యూట్యూబ్.
నువ్వు ఫెయిల్ అయ్యావు.
- మీరు నిజంగా అంటున్నారా?
- ఆహ్... హా.
నేను కూడా ల్యాప్ టాప్ మాత్రమే తెచ్చాను.
నువ్వు ఏం చూస్తున్నావు?
నువ్వు కూడా ఫెయిల్ అయ్యావు.
మీలో ఇంకెవరి దగ్గరయినా ల్యాప్ టాప్ లేదా
ఎలక్ట్రానిక్ పరికరం మాత్రమే ఉంటే, మీరు ఫెయిల్ అయినట్లే.
మీకు ఒక విషయం తెలుసా? ఆగండి.
గుడ్ లక్.
ఆగండి! ఎక్కడికి వెళ్తున్నారు... డాక్టర్ డెస్సన్?
జేసన్.
నువ్వు క్లాసులో బాటిల్ పగులగొట్టి బయటకి వచ్చేశావని
మీ టీచింగ్ అసిస్టెంట్ ఇప్పుడే నాకు మెసేజ్ చేసింది.
నేను హడావుడిగా బయటకి రాలేదు. బయటకి నడిచాను అంతే.
అసలు ఏం జరుగుతోంది?
ఆ పాఠాలు చెప్పి చెప్పి విరక్తి పుడుతోంది
కాబట్టి నేను ఈ ఉద్యోగం వదిలేస్తున్నాను.
నువ్వు ఆ పని చేయలేవు.
అవును, చేయగలను.
నిజానికి, నేను ఏం చేయాలి అనుకుంటే అది చేయగలను.
అవే అక్షాంశాలా?
అవును.
సరే.
కాబట్టి, ఇప్పుడు మనకి తెలిసింది, ఆ మందు పని చేసే సమయంలో
ఈ తలుపులకీ ఇంకా ఆ ప్రపంచాలకీ మధ్య
ఒక కనెక్షన్ ఉంటుందని.
ఇక్కడ వాతావరణం అనేదే లేదు.
ఇది వాస్తవం కాదు. ఇది వాస్తవం కాదు.
అమాండా. హేయ్.
హేయ్!
అమాండా! హేయ్!
ఆగు!
అమాండా!
దీనికి అంతం అనేది లేదు.
నీకు చెప్పాను కదా, దీనికి అంతం లేదు!
ఈ ధ్వంసమైన ప్రపంచాలని మనం ఎందుకు చూస్తున్నాం?
ఎందుకంటే ఇది మల్టీవర్స్, ఏదయినా జరిగే అవకాశం ఉంటే అది జరిగిపోతుంది.
నా ఉద్దేశం, ఆ నడవలో ఎక్కడో ఒక చోట,
నీదీ, నాదీ ఇంకో వెర్షన్ ఉంది
నేను తప్పించుకోవడానికి నువ్వు సాయం చేసినప్పుడు
ఆ వెర్షన్ బాక్స్ లోకి రాలేకపోయింది.
అనంతమైన అవకాశాలు.
అనంతంగా ఉంటాయి.
ఈ మందు డోసు క్రమంగా తగ్గిపోతోంది.
అవును. అందుకే మనం ఒక్కసారికి
ఒక్క సమస్యని మాత్రమే పరిష్కరించుకుంటూ వెళ్లాలి.
మనకి త్వరలో ఆహారం, మంచినీరు అవసరం అవుతాయి.
కాబట్టి, మనం తలుపులు తెరవడం ప్రారంభిద్దాం, అందులో ఏదో ఒకటి ఇంటిలా కనిపిస్తుందని ఆశిద్దాం.
మనం మొత్తానికి సాధించాం అనుకుంటా.
హేయ్, మనం బయటపడేలా చేయగలవా?
నాకు తెలియదు. ప్రయత్నిస్తాను. ఈ వైపు రా.
- జేసన్, ఆగు.
- ఆగు, లైటన్.
తనకి మన గొడవతో ఎలాంటి సంబంధం లేదు.
నిజంగానా?
తనని నేనే ఒప్పించాను. బలవంతపెట్టాను.
- నిన్ను ఒప్పించాడా?
- హా.
నువ్వు నాకు చాలాకాలంగా తెలుసు, కానీ నువ్వు ఎవరినైనా ఒప్పించిన విషయం నాకు ఇంతవరకూ తెలియదు.
నువ్వు మనుషుల ప్రాణాలు తీస్తుంటే సహించను, లైటన్.
అమాండా.
నేను ఇంక అలిసిపోయాను.
లైటన్.
మనం వెళ్లాలి.
సరే, అలా అయితే గనుక...
వద్దు!
వెళదాం పద.
అమాండా.
హేయ్. మరేం ఫర్వాలేదు.
నువ్వు క్షేమంగా ఉన్నావు. అది నువ్వు కాదు.
దాదాపు మూడు గంటలకి ముందు వరకూ అది నేనే.
అమాండా, వాళ్లు వేరే అమాండా, వేరే జేసన్.
మనం తప్పించుకున్న కొద్ది గంటల తరువాత
వాళ్లు తప్పించుకోలేకపోయి ఉండచ్చు.
మనం ప్రయత్నిస్తూ ఉండాలి.
దానికి ఏమీ లాజిక్ లేదు.
బహుశా ఉండే ఉంటుంది.
మనం అది చూడలేకపోతుండచ్చు.
దీనిని ఎలా నియంత్రించాలో నీ జేసన్ దగ్గర ఏమీ థియరీ లేదా?
లేదు. అతనికి తెలిసినా, నాకు చెప్పకపోయి ఉండచ్చు.
ఇక నా వల్ల కాదు.
హేయ్. అమాండా.
అమాండా!
హేయ్!
ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు?
ఆగు!
ఆ కారిడార్ లో నేను ఇక ఒక్క క్షణం కూడా ఉండలేను.
మనం చలికి గడ్డకట్టుకుపోతాం!
మనం లోపలికి తిరిగి వెళ్లాలి!
నాకు ఏమీ కనిపించడం లేదు.
పద. మనం ఎక్కడయినా తల దాచుకోవాలి. పద!
పద.
ఓపిక పట్టు.
మేలుకొనే ఉండు.
నీకు వెచ్చదనం కావాలి.
సరే.
ఇప్పుడే వస్తాను ఉండు.
హలో?
ఎవరైనా ఉన్నారా?
చెత్త.
అగ్గిపుల్లలు
జేసన్!
చెత్త!
ప్లీజ్.
ఇది ఎక్కడికి దారితీస్తుందో నాకు తెలియడం లేదు...
అది నువ్వేనా, జే?
ఎలా ఉన్నావు, బాబూ?
ఇదంతా గందరగోళంగా ఉంది, పట్టించుకోకు.
నిన్న రాత్రి పార్టీ తాలూకు హ్యాంగోవర్ ఇంకా ఉంది.
- హేయ్. నిన్ను చూడు, హా?
- హేయ్.
నిజం.
నీకు తెలుసా, నీ నుంచి మెసేజ్ రావడం చూసి ఆశ్చర్యపోయాను.
నా పాత కాలేజీ మిత్రుడిని మిస్ అయ్యానంటే నమ్ముతావా?
నమ్మను.
మందు పోయనా?
- దానిదేం ఉంది?
- సరే.
నువ్వు ఇక్కడ అలవాటు పడ్డావా?
చాలా రోజుల పాటు, నేను కనీసం ఇక్కడికి రాను.
చీర్స్, బాబు.
- చీర్స్.
- అవును.
హేయ్, మీ తాతగారికి జరిగిన
విషాదం గురించి విన్నాను, నిజంగా సారీ.
థాంక్స్.
అయితే, మీ కుటుంబ వ్యాపారం ఎలా నడుస్తోంది?
సరే, ఆ విషయం గురించి నువ్వు మా నాన్నని అడగాలి.
వెలాసిటీ వ్యవహారాలన్నీ ఎప్పుడూ ఆయనే చూసుకుంటాడు.
అయితే, మీ ఇద్దరి మధ్యా ఇంకా సఖ్యత లేదు, హా?
అవును. ఆ వెధవతో నేను ఐదేళ్లుగా మాట్లాడటం లేదు.
సరే, కానీ, నువ్వు కూడా బాగానే సంపాదిస్తున్నట్లు ఉన్నావు.
అవును, నా ట్రస్ట్ ఫండ్ ఆదాయం బాగానే ఉంది.
- సరే.
- ఓహ్, లైటన్...
నిన్ను కలవడం సంతోషంగా ఉంది.
అవునా?
నిన్ను కలవడం కూడా సంతోషంగా ఉంది, మిత్రమా.
అయితే, ఇక్కడ ఏం పని చేస్తున్నావు?
నేను టీచింగ్ వృత్తిని వదిలేశాను.
నేను ఏం మొదలుపెట్టానో అదే కొనసాగిద్దామని అనుకుంటున్నాను.
మనందరం అదే అనుకుంటాం కదా?
అయితే, నువ్వు ఏం అనుకుంటున్నావు?
ముందుగా చెప్పాలంటే, ఫ్యామిలీకి ఎక్కువ సమయం కేటాయిస్తాను.
సరే. అది మంచిది.
అది మంచిది.
మంచిది. నువ్వు ఈ మధ్యకాలంలో రేయన్ హోల్డర్ ని కలిశావా?
- అప్పుడప్పుడు.
- అవునా?
నీకు తెలుసా, అతను ఈ సంవత్సరం బాగా రాణించాడు.
అవును, మూడు నెలల కిందట ఇక్కడికి వచ్చాడు.
అతని కొత్త వ్యాపారం కోసం కొంత డబ్బు కావాలని అడిగాడు.
కాబట్టి, నీతో నేను నిజాయితీగా మాట్లాడతాను, సరేనా?
నువ్వు ఏ పరిశోధనలు అయితే చేస్తున్నావో అవి అద్భుతమైనవి.
నువ్వు కలుస్తానంటే, సరదాగా గడుపుతానంటే, నేను సిద్ధం.
కానీ ప్రస్తుతానికి నేను దేని మీదా పెట్టుబడి పెట్టలేను.
ముఖ్యంగా స్నేహితులకి. ఏమీ అనుకోకు.
అదంతా గందరగోళం అవుతుంది.
సరేనా?
నా ఉద్దేశం, నువ్వు ఇక్కడికి అందుకోసమే వచ్చావు, కదా?
సొంతంగా ఏదైనా ప్రారంభించాలని నిర్ణయించుకుని ఉంటావు.
ఈరోజు నువ్వు ఏం చేయాలి అనుకుంటున్నావు?
ఏమీ లేదు. నా మిగతా జీవితానికి సంబంధించి కూడా
నాకు ఎలాంటి ప్లాన్లు లేవు.
నీకు ఒకటి చూపించాలి అనుకుంటున్నాను.
చెత్త.
కంగారుపడకు.
నిన్ను చంపడానికి నేను ఏమీ పెద్దగా ప్లాన్ చేయడం లేదు...
లేదా అదే కావచ్చేమో?
ఫన్నీగా ఉంది.
అవును, నీకు ఇప్పటికే చెప్పాను.
ఇది ఏదైనా కానీ, నేను పెట్టుబడి పెట్టను, కాబట్టి...
హలో. ఇది ఏంటి?
ఇది చాలా ప్రత్యేకమైన సైకోయాక్టివ్ డ్రగ్.
ఏదీ నన్ను ఒకసారి చూడనివ్వు.
సైకోయాక్టివ్.
సరే. ఇది ఎలా చేస్తుంది?
తెలుసుకోవాలి అంటే ఒక మార్గం ఉంది.
సరే, చీర్స్.
సరే. వెళదాం పద. ఎక్కువ సమయం లేదు.
నిదానం. నిదానంగా రా.
ఇదంతా ఏంటి?
ఇది ఒక డ్రగ్.
మొదటిసారి చాలా మైకం కమ్మేస్తుంది.
- అవునా?
- అవును.
హేయ్.
అంతేనా?
అవును, ఇది ఒక భాగం మాత్రమే.
- సరే.
- సరే. ఇలా రా.
అది ఏంటి?
అది నా బాక్స్.
నువ్వు దీన్ని ఇక్కడ నిర్మించావా?
ఇది అంతకన్నా కాస్త సంక్లిష్టమైనది.
అయితే, ఇది ఎలా పని చేస్తుంది?
నీకు చూపిస్తే తేలికగా అర్థం అవుతుంది.
నువ్వు నాతో ఆటలాడుతున్నావు, కదా?
లేదు.
లోపలికి రా.
ఇదిగో.
థాంక్యూ.
బాక్స్ పోయింది.
ఈ మంచు తుఫానులో కూరుకుపోయింది.
బాక్స్ పైలెట్లు భయపడకుండా ఉండేలా శిక్షణ ఇచ్చాను.
వాళ్లకి స్థయిర్యంగా ఉండటం నేర్పాను.
నేను ఆ రెండింటిలో ఏదీ చేయలేకపోయాను.
సారీ.
నా చిన్నతనంలో, ప్రతి శీతాకాలంలో,
మేము అర్జెంటీనాలో స్కీయింగ్ కి వెళ్లేవాళ్లం.
దాన్ని మా నాన్న చాలా ఇష్టపడేవాడు.
అక్కడ ఈ దట్టమైన పొగమంచు ఉండేది.
మా నాన్న డ్రైవ్ చేస్తుంటే మంచు గాలులు బలంగా వీచేవి, మేము రోడ్డు పక్కగా ఆగిపోవాల్సి వచ్చేది.
ఆ చల్లని కారులో కూర్చునే వాళ్లం.
అప్పుడు ప్రపంచం అంతా మాయమైపోయినట్లు ఉండేది.
నిన్న నీకు ఈ ఆలోచన ఏమైనా వచ్చిందా? ఆ కారిడార్ లో?
ఏ ఆలోచన?
పొగమంచులో ఇరుక్కుపోయిన ఆలోచన.
అవును.
ఆ మంచు తుఫానుల్లో మాదిరి ఇరుక్కుపోయినట్లు,
నిస్సహాయంగా ఉండిపోయినట్లు అనిపించింది.
ఖచ్చితంగా ఎప్పుడు వచ్చింది?
సరిగ్గా ఈ ప్రపంచంలోకి రావడానికి తలుపు తీయబోయే ముందు.
దేనికి?
ఆ కారిడార్ లో తలుపులు
యాదృశ్చికంగా ఉన్నట్లు అనిపించే
అనంతమైన సమాంతర ప్రపంచాలకు ద్వారాలు.
అవి పూర్తిగా సంబంధం లేకుండా నియంత్రణ లేకుండా ఉంటాయి.
కానీ ఒకవేళ మన ఆలోచనలే వాటి మధ్య
సంబంధాలని ఏర్పర్చగలుగుతుంటే?
అవి ఎంతమాత్రం యాదృశ్చికంగా లేకుండా ఉంటే?
అవి...
ఒక రకంగా ఆ ప్రపంచాలని మనం ఎంచుకుంటున్నామా?
నేను ఖచ్చితంగా ఈ ప్రపంచాన్ని ఎంచుకోలేదు.
లేదు. ఉద్దేశపూర్వకంగా చేయకపోవచ్చు, కానీ...
మనం తలుపు తెరిచే క్షణంలో మన మానసిక పరిస్థితికి
ఈ ప్రపంచాలు ప్రతిబింబాలు కావచ్చు కదా?
జేసన్...
నిన్న నువ్వు మల్టీవర్స్ గురించి మాట్లాడావు.
ఏది జరిగే అవకాశం ఉందో అది జరుగుతుందని అన్నావు.
ఎక్కడో నీకూ, నాకూ సంబంధించిన రూపాలు
బాక్స్ లోకి రాలేకపోయి ఉండచ్చని చెప్పావు.
- ఆ తరువాత నువ్వు వెలాసిటీ దగ్గర తలుపు తెరిచావు...
- అప్పుడు ఆ తలుపు...
అక్కడ సరిగ్గా అదే దృశ్యాన్ని మనం చూశాము.
నేను ఇంత కాలంగా "బాక్స్ ని ఎలా కంట్రోల్ చేయాలి?"
అని ఆలోచిస్తున్నాను.
మనమే ఆ కంట్రోల్స్.
కావచ్చు. ఒకవేళ అదే నిజమైతే,
మనం ఎక్కడికి వెళ్లాలి అనుకుంటే అక్కడికి వెళ్లచ్చు.
మనం ఇంటికి వెళ్లగలం.
సరే. ఇది ఖాళీ బాక్స్ కదా?
నీ తెలివైన ఆలోచన ఏంటంటే స్టోరేజ్ స్పేస్.
నీ జీవితంలో నువ్వు సంతోషంగా ఉన్నావా?
అవును, ఇది నిజానికి నాకు విచిత్రంగా అనిపిస్తోంది...
ఆగు. ఆగు, నా మాట విను.
నీకు ఒకటి చూపించబోతున్నాను
దానిలోకి ఈ ప్రపంచంలోని కోటీశ్వరులకు కూడా
ప్రవేశించడానికి అనుమతి లేదు.
అవునా? అది ఏంటి?
ఎవరూ ఇంతవరకూ ప్రయాణించని దారి.
హేయ్. ఆ తలుపు తెరువు లేదా నిన్ను చావగొడతాను.
సరే.
హేయ్.
నాకు మతి భ్రమిస్తోందా?
ఖచ్చితంగా కాదు, లేదు.
లైటన్, నువ్వు నా మాట వినాలి.
- ఈ తలుపులు తీస్తే ఎక్కడికి వెళ్లచ్చు?
- హేయ్, లైటన్. హేయ్, లైటన్.
- హేయ్. ఆగు, ఆగు.
- నిదానం, నిదానం.
- ఆగు. ఆగు. ఆగు.
- ఆవేశపడకు.
విను, ఇక్కడ నువ్వు ఏదైనా చెడుగా ఆలోచించావంటే, మన ఇద్దరమూ చనిపోతాము.
నిన్ను భయపెట్టడం నా ఉద్దేశం కాదు,
కానీ ఇది చాలా చాలా ముఖ్యమైన విషయం, సరేనా?
సరే.
ఇప్పుడు, నేను వీటిలో ఒక తలుపు తెరవబోతున్నాను, అవతలి వైపు ఏముందో దాని మీద నాకు కాస్త నియంత్రణ ఉంది.
కానీ నీ ఆలోచనల ప్రభావం కూడా దాని మీద ఉంటుంది.
- నువ్వు అసలు ఏం మాట్లాడుతున్నావు?
- సరే, విను.
నేను నిన్ను అయోమయానికి గురి చేస్తున్నాను. కేవలం...
నీకు ధ్యానం చేసే అలవాటు ఉందా?
ఒకసారి ప్రయత్నించా. అది నా వల్ల కాలేదు.
నేను ఆలోచించకుండా ఉండలేకపోయాను.
సరే. మరేం ఫర్వాలేదు.
సుదీర్ఘ కాలం మన ఆలోచనల్ని వదిలించుకోవడానికి
చాలా సంవత్సరాల ప్రాక్టీసు కావాలి.
గుడ్ న్యూస్ ఏమిటంటే, నీ ఆలోచనల్ని
ఐదు సెకన్ల పాటు విడిచిపెట్టు చాలు.
సరే. అయితే, నేను అది ఎలా చేయాలి?
కేవలం నీ శ్వాస మీద ధ్యాస పెట్టి
మెల్లగా శ్వాస విడుస్తూ ఉండు.
ఇప్పుడు నీ కళ్లు మూసుకో.
శ్వాస పీలుస్తూ ఉండు.
లోపలికి. రెండు. మూడు.
వదులు. రెండు. మూడు. కేవలం నీ శ్వాస మీద ధ్యాస ఉంచు.
లోపలికి.
ఆ బాక్స్ అక్కడ ఉండచ్చు.
నువ్వు సిద్ధమేనా?
థాంక్యూ.
సరే. దాన్ని వెతుకుదాం పద.
ఇంకా ఖచ్చితమైన సంకేతం కోసం చూస్తాను.
చెత్త.
ఈ జిపిఎస్ పని చేయడం లేదు.
బహుశా అది గడ్డకట్టుకుపోయిందా?
ఇది లేకుండా మనం బాక్స్ ని వెతకలేము.
మనం ఎలాగైనా దాన్ని వెతకాలి.
ఈ ప్రపంచం మనల్ని చంపేస్తుంది.
ఇలా చూడు.
వెనక్కి తిరుగు.
ఇది ఏంటి?
ఈ అన్ని ప్రపంచాలలో, బాక్స్
భౌగోళికంగా ఒకే ప్రదేశంలో ఉంటుంది, కదా?
దాని చుట్టూ ప్రపంచం ఎలా మారిపోయినా కూడా, జిపిఎస్ అక్షాంశాలు ఎప్పుడూ ఒకే విధంగా ఉంటున్నాయి.
నీకు ఆ సియర్స్ టవర్ కనిపించిందా?
అది దక్షిణం.
ఇప్పుడు కాంపాస్ ని చూడు.
అది ఆ దిశగా సూచిస్తోంది.
అది బహుశా ఉత్తరం దిక్కు అవుతుంది.
అయస్కాంత క్షేత్రంలో ఉత్తరం, కానీ ఇది ఆ దిశని చూపిస్తోంది.
ఆ బాక్స్ అయస్కాంత క్షేత్రం
ఈ సూచిక ముల్లుని పక్కకు లాగేస్తోంది.
మనం దగ్గరగా వచ్చేశాం. దగ్గరగా వచ్చేశాం.
ఈ వైపు.
- నీకు కనిపిస్తోందా?
- కనిపిస్తోంది.
అదీ!
డామిట్!
నువ్వు రెడీనా?
నాన్న ఎక్కడ ఉన్నాడు?
నాకు తెలియదు.
నేను ఫోన్లు చేస్తున్నాను, మెసేజులు పెడుతున్నాను.
మనం ఎదురుచూద్దామా?
లేదు, ఫర్వాలేదు. చీకటి పడుతోంది. వెళదాం పద.
నేను చలిలో గట్టకట్టుకుని
చనిపోకుండా చూసుకున్నందుకు థాంక్యూ.
అయితే, మన మధ్య లెక్క సమం అయిందా?
అయ్యో, లేదు.
ఇప్పటికీ ఇది నీ పొరపాటే అని మనం మర్చిపోవద్దు.
ఓహ్, అవును. మనం అది మర్చిపోవద్దు.
నాకు ఇప్పుడే జ్ఞాపకం వచ్చింది...
ఈ రోజు మా అబ్బాయి పుట్టినరోజు.
ఎన్ని సంవత్సరాలు?
పదహారు.
నువ్వు మిస్ అవుతున్నందుకు బాధగా ఉంది.
ఈ కథ నాకు చెప్పు.
సరే.
మేము మొదటిసారి అల్ట్రా సౌండ్ స్కాన్ చేయించినప్పుడు...
రెండు హృదయస్పందనలు వినిపించాయి.
స్వచ్ఛమైన ఆనందం పోయి...
...తీవ్రంగా భయభ్రాంతులకు గురయ్యాం.
ఆ తరువాత ఎట్టకేలకు, విపరీతమైన ఆనందం పొందాం.
మేము నిజంగా తల్లిదండ్రులు కావడానికి సిద్ధంగా లేము.
నా ఉద్దేశం, ఎవరు ఉంటారు?
హఠాత్తుగా అందులోకి నెట్టివేయబడతాం.
అదే అంతిమ ముగింపు అనిపిస్తుంది.
ఆ తరువాత డాక్టర్ ని సంప్రదించినప్పుడు,
ఒక హార్ట్ బీట్ సాధారణంగా ఉందని చెప్పాడు.
శారీరక లోపాలు.
అప్పుడు, డాక్టర్ హెచ్చరించాడు.
వాడు ఒక పోరాటయోధుడు.
నిజానికి వాడే ముందు పుట్టాల్సిన వాడు.
చాలా ధైర్యవంతుడు.
ఎప్పుడూ వెలిగిపోతూ ఉండేవాడు.
కానీ ఆ సర్జరీలని వాడు తట్టుకోలేకపోయాడు.
మూడో సర్జరీని దాటి బతకలేకపోయాడు.
చాలా సారీ.
మొదటి నుండి, మీరు విడిగా లేరు.
వాడి గురించి ఆలోచించినప్పుడు...
వాడు ఎప్పుడూ నీతోనే ఉన్నాడు అనిపిస్తుంది.
హాస్పిటల్స్ లో ఆ చివరి నెలలు, చార్లీ వాడిని విడిచి ఉండలేదు.
తను ఇప్పటికీ బాధపడుతున్నాడా?
ఓహ్, అవును. కానీ వాడు దాని గురించి
ఎక్కువగా మాట్లాడేవాడు కాదు.
నీకు తెలుసా, మేమొక చెట్టు నాటాం
ఇంకా వాడి అస్తికల్ని ఆ మట్టిలో కలిపాం.
ప్రతి సంవత్సరం వాడి పుట్టినరోజు సందర్భంగా, మేము సాయంత్రం వేళ అక్కడే వాడి దగ్గర కూర్చుంటాం.
కానీ ఇప్పుడు నేను అక్కడ లేను.
అతను సజీవంగా ఉన్నాడు.
బతికి ఉన్నాడు. శ్వాస పీలుస్తున్నాడు.
అవును. నాకు తెలుసు.
ఇది చాలా పెద్ద విషయం.
నేను ఇంతవరకూ చూసిన వాటిల్లో ఇదే చాలా అందమైనది.
జేసన్, నేను చూసిన అత్యంత అందమైనది ఇదే.
ఇది...
నువ్వు దీనిని ఇంకెవరికైనా చూపించి ఉండచ్చు.
నీకు కావలసినంత డబ్బు తీసుకుని వెళ్లిపోయి ఉండేవాడివి.
నాకే ఎందుకు చూపించావు?
ఎందుకంటే నేను ఎవరినీ నమ్మలేను.
కానీ నిన్ను నమ్మవచ్చని నాకు తెలుసు.
నీకు నా గురించి ఏమీ తెలియదు, బ్రో!
నిజంగా నీకు ఏమీ తెలియదు!
నేను వచ్చిన ప్రపంచంలో, మీ తల్లిదండ్రులు చనిపోయారు.
మీ తాతయ్య నిన్ను పెంచాడు, నువ్వు కాలేజీ నుండి బయటకు వచ్చిన వెంటనే వెలాసిటీ ల్యాబ్స్ ని నీకు అప్పగించాడు.
ఇంకా ఆ ప్రపంచంలో, నేను పావియా ప్రైజ్ గెలిచాక,
నువ్వు నా దగ్గరకి వచ్చావు
ఇంకా పెట్టుబడి పెట్టడానికి
నా దగ్గర ఏమైనా ఐడియాలు ఉన్నాయా అని అడిగావు.
నేను చెప్పాను.
నువ్వు, నేను, దాదాపు పది సంవత్సరాల పాటు
కలిసి పని చేశాం.
ఈ బాక్స్ ఒరిజినల్ వెర్షన్ ని మనం రూపొందించాం.
సరిగ్గా ఇక్కడే, ఖచ్చితంగా ఇదే ప్రదేశంలో.
అక్కడ ఈ ప్రాంతం ఒక హ్యాంగర్ లా ఉండేది.
అక్కడ జెట్ ఇంజన్లు పరీక్షించేవారు.
అవును.
అయితే, నువ్వు, నేను సన్నిహితంగా ఉండేవాళ్లమా?
నువ్వు...
సరే, అతను నాకు చాలా సన్నిహితుడైన మిత్రుడు.
ఆ లైటన్ ని నేను చాలా నమ్మాను.
అతను ఎంత సమర్థుడో నాకు ఖచ్చితంగా తెలుసు.
అందుకే నేను నిన్ను నమ్మాను.
అయితే, నువ్వు ఈ ప్రపంచానికి చెందినవాడివి కాదా?
ఇక్కడికి ఎందుకు వచ్చావు?
నేను చేసిన పొరపాటుని సరిదిద్దుకోవడానికి వచ్చాను.
కాబట్టి, ఇప్పుడు ముఖ్యమైన ప్రశ్న ఏమిటంటే,
నీకు కుదిరితే ఈ ప్రపంచాన్ని విడిచిపెట్టగలవా?
ఇంకా ఏదైనా కొత్త జీవితాన్ని ప్రారంభించగలవా?
క్షణంలో మారగలను.
ఆ అవకాశం వస్తే నువ్వు ఏం వదులుకుంటావు?
నేను ఏం వదులుకుంటానా?
అవును.
సర్వస్వం వదులుకుంటా.
సరే...
అదే టికెట్.
వావ్.
ఏంటి?
నువ్వు ఇప్పుడు చూసిన ఆ చూపు.
అక్కడ కూర్చుని.
తదేకంగా, ఆకాశంలోకి చూసిన చూపు.
నువ్వు ఎప్పుడూ అలా చూస్తుంటావు.
అది భలే ఉంటుంది.
అతడిని నేను గుర్తు చేశానా?
అవును.
చాలా విధాలుగా.
అతను సంతోషంగా ఉండేవాడా?
చెప్పు.
చెప్పు. నువ్వు నాకు చెప్పచ్చు.
నా ఉద్దేశం, మేము దాదాపు ఒకటే.
సంతోషంగా ఉండేవాడా?
లేదు.
తను సంతోషంగా ఉండేవాడని చెప్పలేను.
అతను ఎప్పుడూ పని చేస్తుండేవాడు.
బాగా కష్టపడే తత్త్వం ఉండేది.
విపరీతమైన పట్టుదల ఉన్న అలాంటి వ్యక్తి
నాకు తెలిసి మరొకరు లేరు.
అతనే నన్ను ఇలా చేశాడన్న విషయం నీకు తెలుసు, కదా?
నీ ఉద్దేశం ఏంటి?
నా ప్రపంచాన్ని కనిపెట్టడం కోసం బాక్స్ ని ఉపయోగించాడు.
నన్ను కిడ్నాప్ చేశాడు.
ఈ ప్రపంచంలోకి నన్ను పంపించాడు.
అదంతా చేసింది అతనే.
అతను అలా ఎందుకు చేస్తాడు?
నాకు తెలియదు. నువ్వు అతనితో కలిసి ఉన్నావు.
నువ్వే నాకు చెప్పాలి.
పశ్చాత్తాపం.
అతను నా జీవితాన్ని కోరుకుని ఉంటే...
అందుకోసం అతను... నన్ను చంపేసి ఉండేవాడు.
లేదు.
నన్ను ఈ ప్రపంచంలోకి పంపించడానికి
అతను ఎందుకు అంత కష్టపడ్డాడు?
అతను రాక్షసుడు కాదు. ఎప్పటికీ అలా చేయడు.
- అతనే నిన్ను ఇలా చేసి ఉంటే...
- అతనే చేశాడని నాకు తెలుసు.
...అతనికి ఏదో ఒక హేతువు ఉండే ఉంటుంది.
నీ ప్రపంచంలో, నువ్వు టీచర్ వి, కదా?
అవును.
నీకు బాగా డబ్బు ఉండేదా?
లేదు.
నా జేసన్ బహుశా తనలో తాను ఏం అనుకుని ఉండచ్చంటే
నీ జీవితంలోనే అత్యంత అరుదైన అవకాశాన్ని
నీకు ఇవ్వాలని అనుకుని ఉంటాడు.
నువ్వు ఇంతవరకూ చేయని ఒక ప్రయత్నం.
నీ కోసం ఇంకా తన కోసం.
కానీ నా జీవితాన్ని ఎందుకు ఎంచుకున్నాడు?
కోటాను కోట్ల జేసన్లు ఉండగా, నేనే ఎందుకు?
అతనికి లేనిదీ, నీకు ఉన్నదీ ఏంటి?
డానియేలా ఇంకా చార్లీ.
లేదు.
- నాకు అబద్ధాలు చెప్పకు.
- నువ్వు తప్పుగా చేస్తున్నావు.
- అవి చాలా బాగా వస్తాయి.
- నన్ను చూడనివ్వు.
- నువ్వు చేసే వరకూ అబద్ధాలు చెబుతావు?
- సరే. అలాంటిదే అనుకో.
నాన్న ఏమైనా ఇబ్బందుల్లో ఉన్నాడని అనుకుంటున్నావా?
నీ ఉద్దేశం ఏంటి?
అంటే, నాకు తెలియదు.
ఈ మధ్య తను ఏదో పరధ్యానంగా కనిపిస్తున్నాడు.
నీకు తెలుసా?
హేయ్, కుటుంబం.
మంచి వాసన వస్తోంది.
అవును. మేము స్పగెట్టీ ఇంకా మీట్ బాల్స్ తయారు చేస్తున్నాం.
నీకు తెలుసుగా, మాక్స్ కి ఇవి చాలా ఇష్టం.
వాడి చెట్టు దగ్గర మన సమయాన్ని నువ్వు మిస్ అయ్యావు.
అవును, నాకు తెలుసు. నాకు తెలుసు.
నేను... చూడు, చాలా సారీ.
కానీ నేను ఒక టాప్ సీక్రెట్ పనిలో మునిగిపోయాను.
నిజానికి అది ఒక పుట్టినరోజు కుర్రవాడి పని.
అయితే, బహుశా మనం మళ్లీ ఆ చెట్టు దగ్గరకి వెళ్లచ్చేమో.
నీకు కావాలి అంటే?
అవును. వెళ్లచ్చు. సరే. ఒక నిమిషం.
నీ వెనుక ఉన్నది ఏంటి?
థాంక్యూ.
నీ కోసం.
ఇంకా ఇది మన కోసం.
ఎందుకంటే ఈ రోజు...
ఈ కుటుంబానికి చాలా ముఖ్యమైన రోజు.
నువ్వు ఆ బాక్స్ ని తెరిచి చూడవా?
ఏంటి?
హ్యాపీ బర్త్ డే, బుజ్జీ.
మీ అమ్మ తరపున, ఇంకా నా తరపున.
నిజంగా అంటున్నావా?
బయట పార్క్ చేసి ఉంది.
ఓరి దేవుడా!
జేసన్, ఇదంతా ఏంటి?
విను, ఈ రోజు నా ఉద్యోగానికి రాజీనామా చేశాను.
ఏంటి?
నేను అక్కడ నిలబడి, ఆ క్లాసుని చూశాను, అప్పుడు ఒక ఆలోచన పదేపదే నాలో మెదిలింది, అది ఏమిటంటే...
నేను ఇంతకన్నా గొప్పగా ఏదో సాధించాలి.
నాతో మాట్లాడకుండా చేశావా?
అవును. నాకు తెలుసు. సారీ.
- కానీ ఇంక ఆ ఉద్యోగం చేయడం నా వల్ల కాలేదు.
- సరే.
కానీ నా జీతం మనం బతకడానికే సరిపోదు,
ఈ కారు కొనడం అటుంచు.
నువ్వు కూడా నీ ఉద్యోగాన్ని వదిలేసి
మళ్లీ పెయింటింగ్ ని చేపట్టాలి అనుకుంటా.
ఓహ్, అవునా? నేను ఆ పని ఎలా చేయగలను?
చార్లీ పుట్టడానికి ముందు,
నేను ఒక దానిపై పని చేస్తుండే వాడిని కదా.
ఆ చిన్న బాక్స్ గుర్తుంది కదా.
అయితే?
అది నాకు చాలా ముఖ్యమైనది, కానీ నేను ఎందుకు అది వదిలేశానంటే మీ ఇద్దరికీ నేను పూర్తిగా సమయం కేటాయించాలని అనుకున్నాను.
నాకు ఒక పెట్టుబడిదారుడు దొరికాడు.
హేయ్!
థాంక్యూ, నాన్నా.
థాంక్యూ.
మనం కారులో అలా తిరిగేసి వద్దామా?
- వెళదాం. పద.
- వస్తున్నావా?
తప్పకుండా.
నువ్వు డబ్బు గురించి ఇంక ఆందోళన పడనవసరం లేదు.
నువ్వు ముందు సీట్లో కూర్చుంటావా?
అమ్మా, వస్తున్నావా?
వస్తున్నా.
మా మిత్రుడు,
ఇంకా గ్రీన్స్ ఫోర్మాన్, ఆర్టురో గమీనో స్మృతిలో.
తెలుగు అనువాదం: సతీశ్ కుమార్