బ్లేక్ క్రౌచ్ రాసిన
నవల ఆధారంగా
రేయన్
నీ నుండి ఏ కబురూ లేదు.
అంతా బాగానే ఉందని తలుస్తాను.
ఏమైనా విశేషాలు ఉన్నాయా?
హేయ్.
అది ఏంటి?
డిన్నర్. ఈ రాత్రి వంట నేనే వండాలి అనుకున్నా.
మీరిద్దరూ నా మీద ఇంకా ఎంత కాలం కోపంతో ఉంటారు?
నేను వెళ్లి చూస్తాను.
హాయ్, నేను డిటెక్టివ్ మేసన్ ని.
మీ తల్లిదండ్రులు ఇంట్లో ఉన్నారా?
థాంక్యూ.
నేను ఇక్కడికి ఎందుకు వచ్చానో తెలుసా?
- లేదు.
- నాకు తెలియదు. లేదు.
మీ ఇద్దరికీ రేయన్ హోల్డర్ తెలుసు కదా.
కాలేజీ రోజుల నుండి తెలుసు.
చాలా కాలంగా.
సరే, రెండు రోజుల కిందట, అతని గర్ల్ ఫ్రెండ్, మిండీ స్టీవర్ట్ అతను కనిపించడం లేదని ఫిర్యాదు చేసింది.
అతను కనిపించడం లేదా?
గత పన్నెండు గంటలుగా అతని నుంచి ఏ సమాచారం లేదట.
సాధారణంగా అలా జరగదని ఆమె అంటోంది.
అయితే అతను వాళ్లు ప్లాన్ చేసుకున్న
డిన్నర్ డేట్ ని మిస్ అయి ఉంటాడు.
మీరిద్దరూ చివరిసారి మిస్టర్ హోల్డర్ ని ఎప్పుడు చూశారు?
అవును, తనని నేను చూశాను... ఐదు రోజుల కిందట.
- ఎక్కడ చూశారు?
- అతని అపార్ట్మెంట్ లో చూశాను.
- అతను ఎలా ఉన్నాడు?
- అతను పూర్తిగా ఆరోగ్యంగా కనిపించాడు.
అసాధారణంగా ఏమీ అనిపించలేదా?
లేదు, నేను ఏదీ... నేను అలాంటిది ఏదీ గమించలేదు.
మరి మీరు? మీరు చివరిసారి
మిస్టర్ హోల్డర్ ని ఎప్పుడు చూశారు?
అవును, నేను... నేను మూడు రోజుల కిందట చూశాను.
ఎక్కడ?
విలేజ్ ట్యాప్ దగ్గర. అది ఒక బార్.
అవును, మీ ఇద్దరూ కలిసిన దృశ్యాల సిసిటీవీ ఫుటేజ్
నిజానికి మా దగ్గర ఉంది.
ఓహ్, సరే...
మిస్టర్ హోల్డర్ ని చివరిసారి ఎవరైనా చూసిందీ,
ఆయనతో మాట్లాడిందీ ఆ ప్రదేశంలోనే అనుకుంటా.
ఆ రాత్రి అతను ఎలా కనిపించాడు?
అంటే, నిజం చెప్పాలంటే...
అంత మంచిగా లేడు.
అలా ఎందుకు అంటున్నారు?
ముఖ్యమైన విషయం. అతను ఆ సాయంత్రం
చాలా మద్యం తాగాడని నేను గమనించాను.
అంత గమనించ తగ్గదా?
అవును. అతను హై స్కూల్ లో చదివే రోజుల నుంచి
చాలా హుందాగా ఉండేవాడు.
అతను తాగడం నేనెప్పుడూ చూడలేదు.
బార్ లో కలిసిన తరువాత మీరిద్దరూ ఎక్కడికి వెళ్లారు?
నేను ఇంటికి వచ్చేశాను, ఇంకా...
దేవుడా, అతను ఎక్కడికి వెళ్లాడో నాకు తెలియదు.
సరే, చాలా థాంక్స్.
మీకు ఇంకా ఏదైనా గుర్తొస్తే, నా ఫోన్ నెంబరు
దాని వెనుకే ఉంది.
థాంక్యూ.
నేను ఇంక వెళతాను.
నువ్వు పైన గదికి వస్తావా?
దీని కోసమే నేను రేయన్ దగ్గరకి వెళ్లాను.
ఇది నీకు ఎక్కడ దొరికింది?
స్టోరేజ్ ప్రదేశానికి నేను నిన్ను అనుసరించాను.
ఇది ఏమిటో చెప్పమని అడగడానికి
నేను దీనిని రేయన్ దగ్గరకి తీసుకువెళ్లాను.
ఇది నువ్వు అనుకునేది కాదు.
ఇది ఒక ప్రయోగాత్మక మిశ్రమం,
ఇంకా మెదడు ముందు భాగంలోని పొరలో
కొన్ని భాగాలను ఇది మూసివేయడం కోసం రూపొందించినది.
ఏ ప్రయోజనం కోసం?
దీని ద్వారా సూపర్ పొజిషన్ లో ఉండే
మ్యాక్రోస్కోపిక్ పదార్థాలను నేను పరిశీలించడం కోసం.
రేయన్ దీనిని నా కోసం తయారు చేశాడు.
ఈ విషయం నాకు ఎందుకు చెప్పలేదు?
అతను గోప్యత ఒప్పందంలో ఉన్నాడు.
మరి, నువ్వు దీని గురించి నన్ను ఎందుకు నిలదీయలేదు?
ఎందుకంటే మన ఇద్దరం అపరిచితులం అయ్యాము
అనిపించింది, అలా ఉండడం నాకు నచ్చలేదు.
నేను భయపడ్డాను.
నువ్వు దీన్ని వాడుతున్నావా?
నాకు అబద్ధం చెప్పకు.
అవును.
అది నీ మీద ప్రభావం చూపిస్తోందా?
అంటే, దీని సైడ్ ఎఫెక్ట్స్ చాలా తీవ్రంగా ఉంటాయి.
నువ్వు దీన్ని వాడటం ఆపేయాలి.
సరే.
- ఆపగలవా?
- ఆపగలను.
నేను ఆపగలను.
ఇంకా ఆ స్టోరేజ్ యూనిట్ లో ఏం ఉంది?
చాలా వస్తువులు ఉన్నాయి...
నా ప్రాజెక్టుకి సంబంధించినవి.
కానీ, నువ్వు ఏదో దాస్తున్నట్లు అనిపిస్తోంది.
ఎందుకంటే నేను దాస్తున్నాను గనుక.
నేను ఎక్కువ ఆశిస్తూ, ఎక్కువ పని చేస్తున్నందుకు
నాలో అపరాధభావం కలుగుతోంది.
కాబట్టి, నిజం.
మనం నిజంగా ఈ పని చేయాలి అంటావా?
దీని కోసం మనం రెండు ఆంప్యూల్స్ వృథా చేస్తాం అనిపిస్తోంది.
ఒక రోజంతా వృథా అవుతుంది.
విను, నాకు తెలుసు.
కానీ మేము చేసిన అన్ని టెస్టులలో, ఆ మందుకి వ్యసనంగా మార్చే స్వభావం ఉందని కనుగొన్నాం, ఇంకా ఇంత నిరంతరం ఈ స్థాయిలో దానిని వాడటం వల్ల కలిగే ఫలితాలని మేము ఇంకా పరిశోధించలేదు.
మనం ఇలా రోజులు గడుపుతున్నాం... ఒత్తిడి తోనో లేదా
మత్తులోనో ఇరవై తొమ్మిది రోజులుగా బతుకుతున్నాం.
మనకి ఇప్పుడు ఖచ్చితంగా కాస్త విశ్రాంతి కావాలి.
మనం ఇందుకు పూర్తిగా భిన్నమైన పని ఏదో చేయాలి.
- డాక్టర్ గారి ఆదేశాలు.
- సరే.
అందరూ నా చుట్టూ చేరండి, ఇంకా మనం ప్రాక్టీసు చేసిన మాదిరిగా అర్ధచంద్రాకారంలో నిలబడండి.
ఎనర్జీ మ్యూజియం
సరే. మనం ఇక్కడికి ఎందుకు వచ్చామో ఎవరు చెప్పగలరు?
చూడండి.
కోల్డ్ ఫ్యూజన్ వారోత్సవాల సందర్భంగా
మనం ఏం వేడుక చేసుకుంటామో మీకు గుర్తుందా?
మొదటి ఫ్యూజన్ రియాక్టర్ ఆన్ లైన్ అయింది.
సరే. మరి, లోపలికి వెళ్లడానికి మీరంతా సిద్ధమేనా?
- సిద్ధం!
- సరే, నన్ను అనుసరించండి.
మనల్ని ఎక్కడికి తీసుకువచ్చావు?
ఖచ్చితంగా తెలియదు.
నేను ఈ ప్రపంచం ఇలా ఉండాలని వివరాలు రాయలేదు.
చక్కని అనుభవాలను అందించే మంచి ప్రపంచం కోసం
కొన్ని అంశాల మీద దృష్టి సారించాను.
అంటే ఎలాంటివి?
సాధారణ అంశాలపై జనానికి ఏకాభిప్రాయం ఉండడం, పర్యావరణాన్నీ లేదా మానవత్వాన్ని విధ్వంసం చేయని టెక్నాలజీ లాంటివి.
ఎక్కువగా, నేను సహానుభూతి గురించి రాశాను.
హాయ్.
రెండు హాట్ చాక్లెట్లు ఇవ్వండి, ప్లీజ్.
- థాంక్యూ.
అయితే, నువ్వు మనుషుల గురించి రాశావు,
కానీ వస్తువుల గురించి కాదు.
జీవితం అనేది మనం ఎవరితో పంచుకుంటామనే దాని మీద
ఆధారపడి ఉంటుంది, కదా?
ఇది బాగానే ఉందా?
బాగుంది.
ఈ కప్ ని కూడా తినేయచ్చు అనుకుంటా.
- ఇది బాగుంది, కదా?
- అవును.
నీకు వచ్చేసింది!
దీనిని స్పైర్ అంటారు.
ఒబామా బిల్డింగ్ పైన ఉంటుంది.
ఈ సిటీలోనే అతి చక్కని రెస్టారెంట్.
అక్కడ నా ఫ్రెండ్ మేనేజరుగా ఉంది.
సిడ్ పంపించింది అని ఆమెకి చెప్పండి.
థాంక్యూ.
- ఈ షికాగో నాకు నచ్చింది.
- అవును.
ఆగు, ఏంటి? మనం వెళ్లిపోతున్నామా?
నేను వెళ్తున్నాను.
ఇది సర్ ప్రైజ్. నన్ను ఇంకో రెండు గంటల్లో కలుస్తావా?
సరే. ఎక్కడ?
ఆ రెస్టారెంట్ లో కలుద్దామా?
సరే.
ఫర్వాలేదా?
మంచిది.
సారీ. బై.
- ఇంకొకటి కావాలా?
- అవును.
లేదు, నాకు ఈ పని చేయాలని ఉంది. నేను చేస్తాను.
లేదు, అది గొప్పగా ఉంటుంది. గొప్పగా ఉంటుంది.
- హేయ్. హాయ్.
- హాయ్.
- ఏమీ అనుకోకుండా మా ఫోటో తీస్తారా?
- తప్పకుండా.
థాంక్స్.
- కేవలం అక్కడ ఉన్న ఆ చిన్న బటన్ నొక్కితే చాలు.
- ఓహ్, సరే.
ప్రత్యేకమైన సందర్భం ఏదైనా ఉందా?
అవును, ఇది మా పెళ్లిరోజు.
- యాయ్.
- బాగానే వచ్చింది అనుకుంటా.
- మీరు ఇద్దరూ చాలా సంతోషంగా ఉన్నట్లు కనిపిస్తున్నారు.
- థాంక్యూ.
మీరు, మీ భాగస్వామి కూడా.
మీ ఇద్దరి ఫోటోని నేను తీశాను.
- అతను ఇలాంటివి చేస్తుంటాడు.
- సారీ.
మీరిద్దరూ ఇంత ముద్దుగా ఉన్నారు అందుకే
ఫోటో తీయకుండా ఉండలేకపోయాను.
మీరు ఎంతకాలంగా కలిసి ఉంటున్నారు?
సారీ?
అవును, చాలా రోజుల నుండి కాదు.
ద స్పైర్
షికాగో
థాంక్యూ.
వావ్.
ఇది అద్భుతంగా ఉంది.
నేను దుస్తులు సరిగ్గా వేసుకోలేదు అనిపిస్తోంది.
అది నీ కోసమే.
సరే.
నేను ఇప్పుడే వస్తాను.
బాగున్నావు. చాలా ఆకర్షణీయంగా ఉన్నావు.
అవును, ముఖం కడుక్కుంటే ఎంత బాగుంటుందో తెలుస్తోంది.
- అవును.
- చీర్స్.
నీ కోసం ఒకటి తీసుకువచ్చాను.
కళ్లు మూసుకో.
సరే. ఇక కళ్లు తెరు.
డేర్స్
ఎక్కడ దొరికింది?
నేను అలా తిరుగుతుండగా బొడేగా ప్రాంతంలో
ఒక దుకాణంలో కనిపించింది.
- నువ్వు గుర్తుంచుకున్నావు.
- అవును.
థాంక్యూ.
అవును.
- నువ్వు చేశావా?
- నేను చేయాల్సి వచ్చింది.
- అయితే?
- నువ్వు సైంటిస్టువి కావు.
మరి నేను ఏంటి?
నువ్వు భీమా అమ్మేవాడివి.
అది చాలా విసుగుగా ఉంటుంది.
నా కోసం కూడా నేను వెతికాను.
ఈ ప్రపంచంలో ఉండాల్సిన అమాండా లూకస్
రెండు సంవత్సరాల కిందటే కనిపించకుండా పోయిందట.
నా మాదిరిగానే, తను కూడా సియాటెల్ లో పుట్టింది, ఇప్పుడు అది కస్కేడియా అనే దేశంలో భాగమైంది.
నాలాగే, తను కూడా శావో పౌలోలో పెరిగి,
తరువాత పదిహేడేళ్ల వయసులో షికాగోకి వచ్చి స్థిరపడింది.
తనకి వివిధ దేశాల పౌరసత్వాలు ఉన్నాయి.
నా మాదిరిగా కాకుండా, తనకి తల్లిదండ్రులు లేరు
ఇంకా తనకి సోదరుడు కూడా లేడు.
వావ్.
అయితే అది...
అది పక్కాగా ఉంది.
ముఖకవళికల గుర్తింపు ఇంకా రెటీనా స్కాన్ ద్వారా, నేను పది నిమిషాల్లో కొత్త పాస్ పోర్ట్ ని సంపాదించగలిగాను.
ఈ అమాండాకి బ్యాంకుల్లో మంచి క్రెడిట్ ఉంది.
సరే, నువ్వు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నావు?
నేను ఉండిపోతున్నాను.
నేను ఈ పనిని ఇంక కొనసాగించలేను.
అది నువ్వు కూడా గమనించి ఉంటావు.
నువ్వు వెతుకుతున్న సొంతిల్లు నీకు ఉంది,
కానీ నాకు అది లేదు.
నేను నా ప్రపంచానికి తిరిగి వెళ్లలేను.
నువ్వు లేకపోతే, నేను పూర్తిగా ఒంటరిదాన్ని.
ఇంకా నువ్వు నా జేసన్ కూడా కాదు.
అయితే నువ్వు నన్ను వదిలేస్తున్నావా?
జేసన్.
నువ్వు కూడా ఉండిపోవాలని నా కోరిక.
అవును.
అంటే, లెక్కలేనన్ని ప్రపంచాలలో నాకంటే తెలివైన జేసన్స్
నీతో ఉండిపోవడానికి ఇష్టపడతారని నాకు తెలుసు.
కానీ నేను నీకు సారీ చెప్పాలి...
ఎందుకంటే నేను వాళ్లలో ఒకడిని కాలేను.
ఎంతగా అంటే...
కనీసం నేను నీకు కొన్ని ఆంప్యూల్స్ ఇస్తాను.
- ఎందుకు?
ఈ ప్రపంచం ఎలా ఉంటుందో మనకి తెలియదు.
ఏ ప్రపంచం సంపూర్ణంగా ఉండదు, కానీ మన జీవితాన్ని చక్కగా తీర్చిదిద్దుకోవడం అనేది మనం ఎంచుకునే దానిని బట్టి ఉంటుంది.
నువ్వు ఏం చేయబోతున్నావు? ఎక్కడికి వెళ్లబోతున్నావు?
తిరిగి సియాటల్ వెళ్లిపోతాను, అక్కడ అమాండా లూకస్ గురించి ఎవరికీ తెలియదు.
జీవితాన్ని మళ్లీ కొత్తగా ప్రారంభిస్తాను.
బహుశా అన్ని విషయాలూ ఆలోచించుకుని ఉంటావు.
నీ నిర్ణయం ఖచ్చితంగా ఇదేనా?
మన చేతనావస్థే వాస్తవ ప్రపంచానికి సంబంధాన్ని ఏర్పరుస్తున్నట్లయితే, కేవలం బాక్స్ తలుపు తెరిచే వ్యక్తి చేతనావస్థ మాత్రమే
ఇక్కడ కీలకం కాదు.
మన ఇద్దరి ఆలోచనలు కలిస్తేనే అది సాధ్యం.
నీ ప్రపంచానికి నిన్ను వెళ్ళనీయకుండా,
నీ కుటుంబం దగ్గరకి నువ్వు చేరుకోకుండా
అడ్డుకుంటున్నది నేనే అయితే?
నువ్వు చాలా గొప్ప దానివి.
కానీ నేను సారీ చెప్పాలి. నా వల్లే.
- నేనే నిన్ను ఇందులోకి లాగాను. నేను...
- లేదు. లేదు.
అదేమీ కాదు.
నాకు ఎలాంటి బాధా లేదు.
నేను పశ్చాత్తాపపడటం లేదు.
నువ్వు నీవాళ్లని కలుస్తావని ఆశిస్తున్నాను.
థాంక్యూ.
అనిశ్చితి
డానియేలా వార్గస్
- హలో?
- హాయ్.
హాయ్.
ఏ నెంబరు నుంచి ఫోన్ చేస్తున్నావు?
నా ఫోన్ బ్యాటరీ అయిపోయింది.
నేను ఇక్కడ వేరొకరి ఫోను అడిగి తీసుకున్నాను.
అంతా బాగానే ఉందా?
అవును, ఈ ఉదయం నీకు ఎలా గడుస్తోందని
ఊరికే తెలుసుకోవడానికి ఫోన్ చేశాను.
గంట కిందట నిన్ను చూసినప్పటి నుంచి అంటావా?
అంతా బాగానే ఉందా?
బాగానే ఉంది. బాగానే ఉంది.
నాకు ఎందుకో అనిపించింది...
నీతో చాలా సందర్భాల్ని నేను యథాలాపంగా గడిపేశాను.
నేను పొద్దున్నే నిద్రలేస్తాను, రోజంతా నా పని నేను చూసుకుంటాను, కానీ నాకు ఎందుకో కానీ...
నిన్ను నేను చాలా ప్రేమిస్తున్నానని
చాలా స్పష్టంగా అనిపించింది.
అది నీకు చెప్పాలని అనుకున్నాను ఎందుకంటే...
నీకు ఎప్పటికీ తెలియకపోవచ్చు, కదా?
ఈ రాత్రికి నా కార్యక్రమాలన్నీ రద్దు చేసుకుని, ఇంకా సెక్సీగా ఉండే దుస్తులు వేసుకోనా?
అది నిజంగా చాలా ఇష్టపడతాను.
చూడు, నేను ఇంక ఫోన్ పెట్టేస్తాను ఎందుకంటే
పెట్టుబడిదారులతో నా జూమ్ మీటింగ్ కాసేపట్లో మొదలు కాబోతోంది.
- సరే. అలాగే.
- సరే.
ఐ లవ్ యూ, బంగారం.
ఈ రాత్రి కలుస్తాను.
నాన్నా?
చార్లీ?
లేదు. నీ వేరే కొడుకుని.
నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు?
నాకు నిద్రపట్టడం లేదు.
అందుకే మొత్తం నల్ల డ్రెస్ వేసుకుని
షూస్ తొడుక్కుని కూర్చుని
నీ సొంత వంట గదిలో తిరగాలి అనుకున్నావా?
అంటే, కాసేపు నడిస్తే మంచిదేమో అనుకున్నాను.
అయితే, నేను నిన్ను ఆపనులే.
ఐ లవ్ యూ, బాబూ.
ఏంటి?
ఏం అయింది?
నా విషయంలో నువ్వు ఎంత నిరాశపడుతున్నావో నాకు తెలుసు.
లేదు.
లేదు, నేను... నేను ఎప్పటికీ... నేను... ఎప్పటికీ నిరాశపడను.
- ఏంటి? నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు?
- హేయ్. ఏం అయింది?
నాతో మాట్లాడు.
నువ్వు అసలు ఏం ఆలోచిస్తున్నావు?
నాన్నా, దాదాపు ఏడాది కావస్తోంది.
హాలీ గురించి ఆలోచిస్తుంటే
ఎంత అన్యాయం జరిగిందో అనిపిస్తుంది.
తను జీవితంలో ఏదో ఒకటి గొప్పగా సాధించి ఉండేది.
ఈ లోగా, ఆ ట్రిగనోమెట్రీలో
నేను చెత్తవెధవలా ఫెయిల్ అవుతున్నాను.
హేయ్.
మాక్స్.
జీవితం అలా ఉండదు.
- అది సంక్లిష్టంగా ఉంటుంది. అదీ...
- తను చనిపోయింది.
ఆమె హృదయం నాతోనే ఉంది. నేను బతికాను కానీ తను బతకలేదు.
జీవితం ఇంత చెత్తగా సంక్లిష్టంగా ఉంటుందని
నాకు చెప్పాల్సిన అవసరం ఉందంటావా?
లేదు.
వదిలేయ్.
మాక్స్.
ఈ వారం నీకు ఎలా గడిచింది?
అంటే, డానియేలా నాకు తెలియకుండా రహస్యంగా నన్ను అనుసరించింది,
నా గురించి ఇంకా నా ప్రయోగాల గురించి
నా ప్రాణస్నేహితుడితో చర్చించింది.
తను నేరుగా నాతో మాట్లాడవలసిన విషయాల్ని
నా మిత్రుడితో చర్చించింది.
కాబట్టి నేను నా సామాన్లు సర్దుకుని
ఇల్లు వదిలి వెళ్లిపోవాలి అనుకుంటున్నాను.
అది నీ సమస్యల్ని పరిష్కరిస్తుంది అనుకుంటున్నావా?
ఎందుకు... ఒక క్లిష్ట పరిస్థితి నుండి
నాకు నేనుగా దూరంగా వెళ్లిపోతే నీకు వచ్చిన సమస్య ఏంటి?
దానితో నాకు వచ్చిన సమస్య ఏమీ లేదు.
కానీ వాస్తవంగా నీ నుంచి నువ్వే దూరంగా పారిపోవడం అనేది
నిజంగా సాధ్యమే అనుకుంటున్నావా?
చూడు, నీ గురించి నాకు ఒక్క విషయం కూడా తెలియదు.
మనం నా గురించి మాట్లాడటానికి కలవలేదు.
అవును, కానీ నేను నిన్ను ఎలా నమ్మాలి?
ఇలా చూడు, ఒక్క విషయం.
కేవలం ఒక్క విషయం.
వద్దా? సరే.
అయితే, నీ గురించి నేను ఒక విషయం చెప్పమంటావా?
అంటే, నీకు తీపి వంటకాలు అంటే ఇష్టం లాంటివి.
నా డెస్క్ మీద చాక్లెట్లు ఉంటాయి.
అది పెద్ద రహస్యం ఏమీ కాదు.
అవును, కానీ అది ఏమని చెబుతుందంటే నిన్ను ఎవరైనా ఇష్టపడటం నీకు ఇష్టం, మంచి మనిషి అనిపించుకోవాలనుకుంటావు.
ఇంకా సైకాలజీ మాత్రమే నీకు ఇష్టం కాదు అనుకుంటా.
నువ్వు సరిగ్గా చెప్పావు. నేను చాలా ఇష్టపడతాను.
ఇంకా నువ్వు ఎలాంటి మనిషివి అంటే
ఎదుటివారికి సహాయం చేయడానికి
నువ్వు చాలా తాపత్రయపడతావు, ముఖ్యంగా మగవారికి.
ఇంకా, లేదు, లేదు, లేదు, నువ్వు ఒక సమస్య నుండి
ఎప్పుడూ పారిపోవు.
వాస్తవానికి, నువ్వు జాగ్రత్తగా చూసుకోవలసిన
పేరెంట్ ఒకరు నీతో ఉండచ్చు.
అవును.
ఆమెకి నీ అవసరం చాలా ఉండి ఉండచ్చు
బహుశా అందుకేనేమో నువ్వు నీ గురించి కంటే
మిగతా వారికి సాయం చేయడానికి ముందు ఉంటావు.
నువ్వు ఇంక వెళితే బాగుంటుంది.
వెంటనే.
సరే.
హాయ్, జేసన్. మిమ్మల్ని ఇబ్బంది పెడుతున్నందుకు సారీ.
నాకు కొన్ని సందేహాలు ఉన్నాయి, అనుకోకుండా ఇటువైపే వచ్చాను.
కూర్చోండి.
మేము ఎట్టకేలకు రేయన్ హోల్డర్
సెల్ ఫోన్ రికార్డుల్ని పరిశీలించాం.
దక్షిణ షికాగోలోని ఒక పారిశ్రామికవాడలో
అది చివరిగా ఆఫ్ అయిపోయింది.
సరే.
విలేజ్ ట్యాప్ లో మీతో పాటు మందు తాగి
అతను నేరుగా అక్కడికే వెళ్లాడని తెలుస్తోంది.
అవును.
అంత అర్ధరాత్రి వేళ ఆ ప్రాంతంలో అతను ఏం చేయడానికి వెళ్లాడో
- మీకు ఏమైనా తెలుసా?
- లేదు.
మీరు ఆయనతో పాటు అక్కడికి వెళ్లలేదా?
లేదు.
అక్కడ తను ఏం చేస్తున్నదీ ఆయన మీతో చెప్పలేదా?
సరే.
మీకు తెలుసా, ఆ ప్రాంతానికి వెళ్లే దారిలో
సిసిటీవీ ఫుటేజ్ ఎక్కువగా ఏమీ దొరకలేదు.
కానీ ఏదైనా ఆసక్తికరమైన విషయం తెలిస్తే,
నేను మళ్లీ మిమ్మల్ని సంప్రదిస్తాను.
నువ్వు నిజానికి, "దొబ్బేయ్, నేను తప్పుకుంటున్నాను"
అని చెప్పావా?
- జీవితం చాలా చిన్నది.
- సరే. సరే.
హేయ్, నీ బాస్ పేరు ఏంటి?
ఆలన్.
ఇది నీ కోసం, ఆలన్.
కానీ నువ్వంటే నాకు అసహ్యం.
దొబ్బేయ్, ఆలన్.
దేనికి? నీ బాస్ అంత చెత్తవెధవా?
అవును.
నువ్వు అతన్నే చూస్తున్నావు.
అయితే, ఆగు, ఇది ఏంటి?
నువ్వు ఖచ్చితంగా చేస్తున్నది ఏంటి?
నాకు సొంతంగా ఒక గ్యారేజ్ ఉంది. లాయాల్టీ మోటార్స్.
బహుశా నువ్వు దాని గురించి వినే ఉంటావు.
వినలేదా?
లోగన్ స్క్వేర్ చుట్టుపక్కల ఫ్యాన్సీ కార్లకి
మేమే సర్వీసింగ్ చేస్తుంటాము.
సొంతంగా గ్యారేజ్ ఉండాలని నువ్వు ఎప్పుడూ అనుకునేవాడివా?
నిజానికి, పరిస్థితులు కాస్త భిన్నంగా ఉండి ఉంటే, నేను నీతో కలిసి షికాగో యూనివర్సిటీలో చేరి ఉండేవాడిని.
అబద్ధం చెప్పకు.
నేను అలా కనిపించనని నాకు తెలుసు, కానీ ఆ రోజుల్లో నేను చాలా తెలివైన వెధవని.
నాకు షికాగో యూనివర్సిటీలో పూర్తి స్థాయి స్కాలర్ షిప్ ఉండేది.
అయితే ఏం జరిగింది?
నా సీనియర్ సంవత్సరం తరువాత వేసవిలో
నేను తాగి డ్రైవింగ్ చేసిన నేరానికి పట్టుబడ్డాను.
నా మిత్రుడి పార్టీకి వెళ్లినప్పుడు అది జరిగింది.
మేము బాగా తాగిన మైకంలో ఉన్నాం,
దానితో నేను ఏదో పందెం కాసి ఓడిపోయాను.
తరువాత నేను ఇంటికి వెళ్లే దారిలో
ఒక చెక్ పాయింట్ మీదుగా వెళ్లాను.
నువ్వు ఎప్పుడైనా అనుకున్నావా...
ఎప్పుడూ అనుకునేవాడిని.
ఇంకో రౌండ్ కావాలా, కుర్రాళ్లూ?
బహుశా కావాలేమో.
నాకు విస్కీ కావాలి. నీకు కూడా విస్కీ కావాలా?
అవును.
థాంక్స్.
ఎవరినైనా కలిసినప్పుడు,
మనం ఖచ్చితంగా గతంలో వాళ్లని కలిశామనే భావన
నువ్వు ఎప్పుడైనా కలిగిందా?
- అవును.
- కలిగిందా?
ఇదిగో తీసుకోండి, కుర్రాళ్లూ.
- థాంక్స్.
- అలాగే.
మొదటిసారి గార్డెన్ పార్టీలో నిన్ను చూశాను.
మన చూపులు కలిశాయి.
నా గుండెలో ఏదో మెషీన్ ఆగిపోయినట్లు, ప్రపంచాలు ఒకదానితో మరొకటి ఢీ కొన్నాయేమో అనిపించింది.
పూర్తి మేధోపరమైన స్థాయిలో నాకు తెలిసిన విషయం ఏమిటంటే, మనుషుల మధ్య వ్యత్యాసం అనేది కేవలం ఒక భ్రమ.
మనమంతా ఒకే పదార్థంతో తయారైన వాళ్లం:
మృత తారల మంటల్లోంచి పుట్టిన పదార్థపు
శకలాల నుండి తయారైన వాళ్లం.
నీతో నేను కలిసిన క్షణం వరకూ
ఆ జ్ఞానం అంతా నాలోనే ఉందన్న విషయం
నాకు తెలియలేదు.
నువ్వు చెప్పిన మాటలు, నువ్వు నవ్విన తీరు, నీ పెదవులపై వైన్ తాగిన మరకలు, అవి మాత్రమే నాకు గుర్తున్నాయి.
ఇంకా అప్పుడు నువ్వు నాతో ఒక మాట చెప్పావు, "నా ఫ్రెండ్ కళాప్రదర్శన ఈ రాత్రి ప్రారంభం కాబోతోంది.
నువ్వు కూడా వస్తావా?" అని అడిగావు.
అప్పుడు నేను అనుకున్నాను,
"నీ వెంట నేను ఎక్కడికైనా వస్తాను" అని.
మన అబ్బాయి చావును తప్పించుకున్న
ప్రపంచాన్ని ఈ రోజు నేను వదిలి వెళ్లిపోతున్నాను.
అక్కడ మాక్స్ సజీవంగా ఉన్నాడు.
నా జీవితాన్ని లాక్కున్న విధంగానే
నేను కూడా ఆ జేసన్ జీవితాన్ని లాక్కోబోయాను.
కానీ నేను ఒక విషయాన్ని గ్రహించాను.
నాకు నా జీవితం ఇంకా నా కుటుంబం కావాలి,
వేరొకరిది అవసరం లేదు.
"నేను ఏం ఆలోచించేవాడిని అంటే...
ఒక పరిపూర్ణమైన గమ్యానికి చేరుకోవడమే
జీవితం అనుకునేవాడిని.
నేను ఇంకా ఆ గమ్యాన్ని చేరుకోలేకపోవడం వల్ల,
నాకు మనశ్శాంతి ఉండేది కాదు.
కానీ నేను పరిపూర్ణతని చూశాను.
నేను ఆ స్థాయిని చేరుకున్నాను,
ఇంకా ఇప్పుడు నాకు అర్థమవుతోంది ఏంటంటే
జీవితంలోని లోటుపాట్లు అన్నీ కలిసి
ఒక రకమైన పరిపూర్ణతగా మారతాయని."
"నాకు కేవలం ఇంటికి వచ్చేయాలని ఉంది...
మళ్లీ ఆ ప్రయాణాన్ని...
నీ నిజమైన రూపంతో సాగించాలని ఉంది."
విలేజ్ ట్యాప్
అయితే, మీకు నేను ఏం సాయం చేయగలను, సర్?
నేను నీకు తెలుసా?
అవును, జేసన్, మీరు నాకు తెలుసు.
- సరే.
- ఓహ్, మ్యాట్.
మీకు ఏం కావాలి...
- ఏం తీసుకుంటారు? అసలు ఏం జరుగుతోంది?
- లేదు, ఈ రాత్రి తాగడం లేదు, బాబు.
ఈ రాత్రి తాగడం లేదు!
కౌగిలించడం కోసం వచ్చారు. సరే. థాంక్స్.
ఇట్స్ ఎ వండర్ఫుల్ లైఫ్
సమ్మర్ ఫ్రాస్ట్ - అప్ గ్రేడ్
హేయ్.
హేయ్. వావ్. అది చూడటానికి బాగుంది. హేయ్.
సారీ. రేయన్ మొత్తానికి ఫోన్ చేశాడు.
గ్యేరీలో ఒక బార్ నుండి అతడిని తీసుకురావడానికి వెళ్లాను, అక్కడ అతను పూర్తిగా మైకంలో ఉన్నాడు.
ఇప్పుడు బాగానే ఉన్నాడా?
అంటే, తను... లేడు.
అతని పరిస్థితి చాలా ఘోరంగా ఉంది.
అతను ఏదో వేదనలో ఉన్నట్లున్నాడు.
ఇప్పుడు ఎక్కడ ఉన్నాడు?
అతను ఇంట్లో ఉన్నాడు, నిద్రపోతున్నాడు. అతను...
బహుశా అతను ఒంటరిగా ఉండకూడదేమో.
నేను మిండీకి కాల్ చేశాను. తను దారిలో ఉంది.
మంచిది.
ఇంకా నేను డిటెక్టివ్ మేసన్ కి ఫోన్ చేయాలి.
కేవలం, అంటే, ఆమెకి విషయం చెప్పాలి.
హేయ్, మిండీ నెంబరు నాకు మెసేజ్ చేస్తావా?
- నేను తనతో మాట్లాడతాను.
- అలాగే. అలాగే.
హాయ్. మీకు ఏమైనా సాయం కావాలా?
- అవును. నాకు ఒక హ్యాండ్ గన్ కావాలి.
- సరే.
వాటి గురించి నాకు పెద్దగా ఏమీ తెలియదు.
మరేం ఫర్వాలేదు. మీకు ఏం పని కోసం కావాలి?
- కేవలం ఇంటి రక్షణ కోసం.
- సరే.
అయితే, మా దగ్గర గ్లాక్ 23 గన్ ఒకటి ఉంది.
ఇది పాయింట్ 40 క్యాలిబర్ తుపాకీ. ఆస్ట్రియాలో తయారైనది,
గట్టిగా మట్టికరిపించగల శక్తిమంతమైనది.
లేదంటే, మీరు చాటుగా తీసుకువెళ్లడానికి కావాలంటే
దీని కన్నా చిన్న గన్ ని నేను మీకు చూపించగలను.
అయితే, అది ఇంట్లోకి జొరపడే వారిని గాయపర్చగలదా?
గాయపరుస్తుంది. అవును, ఇది గాయపరుస్తుంది.
వాళ్లు మళ్లీ ప్రాణాలతో లేవలేరు.
ఇది... నేను చూడచ్చా... ఇది...
ఇందులో ఎన్ని బులెట్లు ఉంటాయి...
- ఇందులో రౌండ్స్ ఉంటాయి. పదమూడు. అవును.
- రౌండ్స్ ఉంటాయా?
మీకు తెలిసిపోయింది.
- సరే, మీరు ఏం అనుకుంటున్నారు?
- సరే.
- అంటే, ఇది గన్ లాగే అనిపిస్తోంది.
- అవును.
సరే. కావాలంటే, నేను మరికొన్ని చూపించగలను.
నా దగ్గర చక్కని స్మిత్ అండ్ వెస్సన్ పాయింట్ 357 గన్ ఉంది.
దీనికి బదులు రివాల్వర్ కావాలి అంటే.
లేదు. ఇది... ఇది చక్కగా ఉంది. ఇది తీసుకుంటాను.
అవునా? సరే, మంచిది.
మీ ఆయుధాల యాజమాన్య గుర్తింపు కార్డు ఉందా?
అది ఏంటి?
అది ఇలినాయిస్ స్టేట్ పోలీస్ మీకు ఇచ్చే
ఆయుధాల యాజమాన్య గుర్తింపు కార్డు.
అయితే దాన్ని నేను ఎలా సంపాదించాలి?
మీరు దాని కోసం దరఖాస్తు చేయాలి.
సరే.
ఈలోగా, మీ దగ్గర పెప్పర్ స్ప్రే, లేదా గద లాంటిది ఏదైనా ఉందా?
- ఉంది. ఉంది, ఖచ్చితంగా, ఇదిగో ఇక్కడ ఉంది.
- అవునా?
నేను ఫాక్స్ ల్యాబ్స్ వారి పెప్పర్ స్ప్రేని సిఫార్సు చేస్తాను.
దీనిలో 53 లక్షల స్కోవిల్ హీట్ యూనిట్స్ ఉంటాయి.
మార్కెట్లో ఉన్న వాటిల్లో ఇదే మంచిది ఇంకా గాఢమైనది.
- సరే, మంచిది. సరే. నేను ఇది తీసుకుంటాను.
- అవునా?
- నేను ఆ కత్తిని ఒకసారి చూడచ్చా?
- చూడచ్చు, ఇదిగో ఇక్కడ ఉంది.
మీరు ప్రత్యేకంగా దేని కోసమైనా చూస్తున్నారా, లేదా...
- నా ఉద్దేశం, లేదు. ఇది చూపిస్తారా?
- అది మంచి ఎంపిక.
అది స్పైడర్కో సివీలియన్.
ఆత్మరక్షణ కోసం తయారు చేసినది
ఇంకా ముఖాముఖి తలపడినప్పుడు ఉపయోగపడుతుంది.
జాగ్రత్తగా పట్టుకోండి.
- సరే. నేను ఈ రెండూ తీసుకుంటాను.
- సరే.
మంచిది.
నేను అక్కడ మీకు బిల్ ఇస్తాను.
- మాతో వ్యాపారం చేసినందుకు ధన్యవాదాలు. అవును.
- థాంక్యూ.
- ఈ రోజు మీకు బాగా గడవాలి.
- సరే.
ఫీల్డ్ అండ్ గ్లోవ్
కత్తి గురించి మీరు ఏమైనా మనసు మార్చుకున్నారా?
నేను ఒక హ్యాండ్ గన్ కొనాలి అనుకుంటున్నాను.
నాకు వాటి గురించి పెద్దగా ఏమీ తెలియదు.
మనం ఇప్పుడే ఇవన్నీ మాట్లాడుకున్నాం కదా?
నువ్వు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నావు?
మనం ఇప్పుడే మాట్లాడుకున్నాం.
మీకు ఒక గ్లాక్ తుపాకీ చూపించాను.
మీకు ఆయుధాల గుర్తింపు కార్డు లేదు.
మీరు దండం ఇంకా కత్తి కొన్నారు కదా?
లేదు, నేను ఇంతవరకూ ఈ దుకాణానికే రాలేదు.
సరే. అలాగే. మీకు కవల సోదరుడు ఎవరైనా ఉన్నారా?
లేదు.
నాలాగే ఉండే మనిషి ఎవరైనా
ఇప్పుడు ఇక్కడికి వచ్చారని అంటున్నావా?
అవును. అవును, అచ్చు మీలాగే ఉన్నాడు.
అవే దుస్తులు ఇంకా అన్నీ... అంటే, అతను...
అతని చేతి వేలికి ఉంగరం లేదు.
అతను వచ్చి ఎంత సేపు అయింది?
మీరు రావడానికి కేవలం ఇరవై సెకన్ల ముందు
అతను వెళ్లిపోయాడు.
హేయ్, అతను ఏ వైపు వెళ్లాడో మీకు తెలుసా?
నేను చూడలేదు.
అసలు ఏం జరుగుతోందో నాకు చెబుతారా?
తెలుగు అనువాదం: సతీశ్ కుమార్