బ్లేక్ క్రౌచ్ రాసిన
నవల ఆధారంగా
"వై యొక్క కొసైన్ ఎక్స్ తో సమానం,
అప్పుడు ఎక్స్ యొక్క ఆర్క్ కొసైన్
- ఏ విలోమ విలువకి సమానం అంటే"...
- కొసైన్, ఎక్స్ విలువ మీద ఆధారపడి ఉంటుంది,
అది వై విలువకి సమానం.
ఆహ్... హా.
ట్రిగనామెట్రీని కనిపెట్టనవాడు ఎవడో కానీ చాలా దుర్మార్గుడు.
- హేయ్, ఈ రోజు స్కూల్ కి కారు డ్రైవ్ చేసుకుని వెళ్లచ్చా?
- అబ్బో.
ఏంటి? నేను మంచి డ్రైవర్ ని.
సరే.
గుడ్ డే.
నువ్వు తీసుకువెళ్లడానికి కాఫీ.
ఏంటి? థాంక్యూ. ఓహ్, దేవుడా. నువ్వే నా హీరోవి.
మజా చేయి.
సరే మళ్లీ కలుద్దాం.
నిన్ను డ్రైవింగ్ చేయనిస్తాలే.
థాంక్స్.
హేయ్, రెడ్ లైట్. రెడ్ లైట్... రెడ్ లైట్!
చార్లీ!
హా.
- సారీ, నాన్నా.
- మరేం ఫర్వాలేదు.
హేయ్, అయితే, స్కూల్ అయ్యాక క్లయింబింగ్ కి వెళ్తావా?
అవును, నేను స్కూల్ అయ్యాక
బ్రూక్స్ ఇంటికి వెళితే ఎలా ఉంటుందని ఆలోచిస్తున్నా.
అన్నట్లు, ఆమెతో స్నేహం ఎలా ఉంది?
నాకు తెలియదు.
ఆమెకి చెప్పేయచ్చు కదా?
తనంటే నీకు ఇష్టం అన్న సంగతి అయినా బ్రూక్ కి తెలుసా?
కానీ ఆమె డ్రూని ఇష్టపడితే ఏం చేయాలి?
అప్పుడు తనకి మంచి అభిరుచి లేదన్న విషయం
నీకు అర్థం అవుతుంది.
హేయ్.
రేయన్ హోల్డర్
- హేయ్, ఎక్కడ ఉన్నావు?
- ఇది చూడు.
చార్లీ ఓ ఆండ్రెటీ. మీ నాన్నని కారులో తిప్పుతున్నావా?
అవును, నేను స్కూలుకి డ్రైవ్ చేసుకుంటూ వెళ్తున్నా.
ఓహ్, దేవుడా. జేసన్, ఇది చెప్పడానికి
కాస్త ఇబ్బందిగా ఉంది, కానీ నేను పావియా విజేతగా నిలిచాను.
ఏంటి?
నిజానికి నువ్వు గెలవాలి. అది నీకూ తెలుసు. నాకు తెలుసు...
లేదు. ఇలా చూడు, బాబూ.
- నువ్వు గెలిచినందుకు సంతోషంగా ఉంది.
- ఓహ్, చెత్త. నేను వేరే ఫోన్ మాట్లాడాలి,
కానీ నీతో మళ్లీ మాట్లాడతాను,
ఈ రాత్రి మనం వేడుక చేసుకుందాం.
సరే. అలాగే.
ఓహ్, ఛ...
వాళ్ల గురించి కంగారుపడకు.
కేవలం... నీ పని నువ్వు చేసుకో.
- చెత్తవెధవ.
- అవును.
లేక్మాంట్ కాలేజ్
ఇలినాయిస్ రాష్ట్రం
అది ఏ బొమ్మ?
ఇది పిల్లి.
ఒక సీల్డ్ బాక్సులో పిల్లి ఉంది.
అలాగే ఆ బాక్స్ లో, ఒక విషపు సీసా కూడా ఉంది,
ఒక సింగిల్ రేడియోధార్మిక అణువు ఇంకా...
ఒక గైగర్ కౌంటర్ ఉన్నాయి.
ఇప్పుడు, ఈ అణువు క్షీణించిపోకుండా ఉంటే,
ఈ పిల్లి బతుకుతుంది.
కానీ అణువు గనుక క్షీణిస్తే,
అప్పుడు గైగర్ కౌంటర్ ఆ రేడియేషన్ ని గుర్తిస్తుంది.
దానితో విద్యుత్ తరంగాలు ఏర్పడి,
ఆ విషపు సీసా పగిలిపోతుంది,
అప్పుడు పాపం ఆ పిల్లి చనిపోతుంది.
అయ్యో.
"అయ్యో" అనేది సరైనది.
ఇప్పుడు, క్వాంటమ్ ఫిజిక్స్ గురించి కోపెన్ హాగన్ వివరణ
కాస్త విచిత్రంగా అనిపిస్తుంది.
మనం లోపల చూసే ముందు,
ఈ అణువు సూపర్ పొజిషన్ లో ఉంది,
దీనినే ఇంకా ఆకట్టుకునేలా చెప్పాలంటే
అది క్షీణించి ఉంది, అదే సమయంలో
క్షీణించకుండా కూడా ఉండి ఏదీ నిర్ధారించలేని స్థితిలో ఉంది.
దాని అర్థం ఏంటి?
ఈ మనిషికి పిల్లుల్ని హింసించడం సరదాలా ఉంది.
థాంక్స్, రైలీ. అది కాదు.
అతని పేరు ష్రోడింగర్,
ఇంకా ఈ విశ్వాన్ని అర్థం చేసుకోవడం అతనికి సరదా.
ఎవరైనా తెలుసుకోవాలి అనుకుంటే, దీనికి ఆన్సర్ ఏమిటంటే,
ఆ అణువు సూపర్ పొజిషన్ లో ఉన్నందువల్ల
ఆ పిల్లి కూడా సజీవంగా ఉంది ఇంకా చనిపోయి కూడా ఉంది.
అతని పేరు వూడీ గ్వైన్,
అమెరికాలో ప్రఖ్యాత ప్రకృతి దృశ్యాల చిత్రకారుల్లో ఒకడు.
దేనితో గీశాడు?
ఎగ్ టెంపెరా.
ఆయిల్ తో చిత్రాలు గీయడం కన్నా దానితో గీయడం
చాలా కష్టమైన పని. త్వరగా ఎండిపోతుంది,
కాబట్టి బ్రష్ స్ట్రోకుల్ని మళ్లీ దిద్దుకోవడానికి ఉండదు,
కానీ మనం ఖచ్చితమైన గీతలు గీయవచ్చు,
- ఆయిల్ తో కన్నా ఎక్కువ మెరుపు ఉంటుంది.
- నువ్వు ఇప్పటికిప్పుడు కల్పించి చెబుతున్నావా?
అవును, కానీ అందులో సగం మాత్రమే కల్పితం.
- నాకు తెలుసు.
- అవును. హాయ్.
- అది అద్భుతం.
- అవును, నాకు తెలుసు.
- నువ్వు రెడీనా?
- నీ వస్తువులు తీసుకొస్తాను ఉండు.
- నేను ఈ పెయింటింగ్ వేయగలను.
- నువ్వు ఏమైనా చేయగలవు, బేబీ.
ఈ శుక్రవారం నేను అపార్టుమెంట్లు చూడటానికి
వెళ్తున్నా, నువ్వు కూడా రావచ్చు.
నాకూ రావాలనే ఉంది, కానీ,
శుక్రవారం నాకు ట్రయినింగ్ ఉంటుంది.
- అది ఎలా నడుస్తోంది?
- నీకు ఒక విషయం తెలుసా?
నా సైక్లింగ్ టైమ్ ఇంకా రన్నింగ్ టైమ్
నిజానికి మరీ అంత ఘోరంగా లేవు,
కానీ నా స్విమ్మింగ్ ని మాత్రం ఇంకా మెరుగుపర్చుకోవాలి.
కానీ, అవన్నీ ఒకదాని తరువాత మరొకటి
చేసే పరిస్థితి ప్రస్తుతానికి లేదు.
చూడు, కుటుంబం నుండి తప్పించుకోవడానికి
తక్కువ కష్టం కలిగించే ఉపాయాలు చాలానే ఉన్నాయి.
- నేను ఊరికే అంటున్నాను.
- నేను వాళ్లని వదిలేయడం లేదు.
- అయితే, రేసు ఎప్పుడు?
- వచ్చే వేసవిలో.
గురువారం
చార్లీ స్కూలుకి కారు డ్రైవ్ చేశాడు.
మరికాస్త వైన్, వేయాలా?
కానీ, అలా వేయకపోవడం పిచ్చితనం అవుతుంది.
అందుకే నువ్వంటే నాకు ఇష్టం.
ఎప్పుడూ ఎక్కువ వైన్ సీసాలు
ఓపెన్ చేయమని చెబుతున్నందుకా?
నా మీద నీకు ఉన్న అభిమానానికి అదేనా కారణం?
అవును, కేవలం ఆ కారణంగానే
మనం ఇంతకాలం ప్రేమించుకుంటున్నాం అనుకుంటా.
- ఓహ్, అవునా?
- అవును.
ఇలా చూడండి. మీ ప్రేమలు చూస్తుంటే నాకు భయం వేస్తోంది.
ఓహ్, అవునా?
నువ్వు కళ్లు మూసుకో.
- రెడ్ వైన్ తాగుదాం, హా? సరే.
- సరే.
రేయన్ హోల్డర్ - ఎక్కడ ఉన్నావు?
నువ్వు వస్తున్నావా?
నీ ఫోన్ బాగా మోగుతోంది.
- ఎవరది?
- రేయన్,
నువ్వు ఎక్కడ ఉన్నావని ఆరా తీస్తున్నాడా?
అయితే, పావియా పోటీని రేయన్ గెలిచాడు.
- ఏంటి?
- అవును.
- ఎప్పుడు?
- నాకు ఈ రోజే తెలిసింది.
అది చాలా గొప్ప విషయం, హా?
అవును. పావియా గెలవడం చాలా పెద్ద విషయం.
అవును. అంటే, నా ఉద్దేశం,
తనకి పది లక్షల డాలర్లు బహుమతిగా ఇస్తారు,
దానివల్ల గ్రాంట్ డబ్బులు, పారితోషికాలకు
అవకాశాలు బాగా పెరుగుతాయి.
మరి, అతను పార్టీకి ఆహ్వానించినప్పుడు
నువ్వు ఎందుకు వెళ్లడం లేదు?
ఈ రోజు మన ఫ్యామిలీ పార్టీ. తనని మరోసారి కలుస్తానని
అతనికి చెప్పాను.
సరే, సంవత్సరంలో యాభై రెండు వారాలూ
ఫ్యామిలీ పార్టీలు ఉంటాయి.
ఆ పార్టీ ఎక్కడ జరుగుతోంది?
విలేజ్ ట్యాప్.
విలేజ్ ట్యాప్ లోనా?
అవును.
మన ఇంటికి దగ్గరలోనే అతను పార్టీ ఏర్పాటు చేశాడు.
అతను నివాసం ఉండే ప్రదేశానికి అది దగ్గర కాదు.
అతను అలా ఎందుకు చేసి ఉంటాడు?
ఎందుకంటే తను దూరంగా ఏదైనా ప్రదేశాన్ని ఎంపిక చేస్తే,
నేను వెళ్లనని అతనికి తెలుసు.
అవును. అతను ప్రేమతో పిలిచాడు,
నువ్వు మూర్ఖంగా ప్రవర్తించకు.
నీకు ఇదంతా నవ్వులాటగా ఉంది కదా. నేను వెళ్లను.
అతను నీకు ఎప్పుడూ సాయంగా ఉంటాడని నీకు తెలుసు.
రేయన్ గెలిచినందుకు నీకు సంతోషంగా ఉందా?
సహజంగానే నేను సంతోషిస్తాను.
అయితే, వెళ్లి నీ సంతోషాన్ని అతనితో పంచుకో.
అలాగే.
ఐ లవ్ యూ.
నేను కూడా నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను.
విలేజ్ ట్యాప్
హేయ్.
- ఏంటి, బాబు. నిన్ను చూడటం సంతోషంగా ఉంది.
- నిన్ను కూడా.
- అది ఎలా ఉంటుందంటే...
- హేయ్.
ఇలా రా. ఇలా రా... చెత్త.
చాల్లే.
నిన్ను కొట్టాలి, బాబు.
ఇక్కడికి ఎందుకు వచ్చావు?
డానియేలా నిన్ను బలవంతంగా పంపిందా?
- నాకు తెలియదు. అది కాదు.
- నీకు లంచం ఇచ్చిందా?
తను ఏం చెప్పిందంటే, నువ్వు గనుక...
మా ఇంటి దగ్గరలో నువ్వు పార్టీ చేసుకుంటున్నావంటే,
అది బహుశా
- నేను రావాలని గట్టిగా కోరుకుంటున్నావట.
- అది సమంజసంగానే ఉంది.
నేను గనుక ఈ పార్టీకి రాకపోతే,
అప్పుడు నేను చెత్తవెధవని అట.
నీ భార్య చాలా అందమైన మేధావి,
అందుకు ఆమెని నేను మెచ్చుకుంటాను.
ఈ మనిషికి స్కాచ్ అంటే ఇష్టం.
- తెలుసు.
- తనకి తెలుసు.
తనకి ఏం ఇస్తే బాగా సంతోషిస్తాడు?
మీ దగ్గర అతి చక్కనిది ఏం ఉంది...
- మీ దగ్గర చాలా మంచిది ఏం ఉంది? మెకాలన్.
- మెకాలన్ రేర్ కాస్క్.
సరే, ఆ బాటిల్ తీసుకురా.
- ఇలా చూడు. నాకు వద్దు...
- అలాగే.
- పూర్తి సీసానా?
- కానీ, ఇది మరింత మజా కోసం.
- సరే. మంచి ఎంపిక.
- ఎంత ఎక్కువ తాగితే అంత మజా.
- ఇదే నా దగ్గర ఉన్న చివరి సీసా.
- థాంక్స్. సరైన సమయానికి వచ్చాం.
- సరే, నేను ఒక్కడినే దాన్ని తాగుతాను.
- దాని చప్పుడు విన్నావా?
- ఇది మంచి స్కాచ్ అనడానికి ఇది నిదర్శనమా?
- అది కేవలం బిరడా.
అభినందనలు.
నిన్ను కొంతమందికి పరిచయం చేయనా?
అలాంటి వాళ్లని కలుసుకోవడం నీకు ఇష్టం ఉండదు,
కానీ వాళ్లకి నీ గురించి తెలియాలని నా కోరిక.
మిత్రులారా, ఇతను జేసన్.
- హాయ్. క్లెయర్. మిమ్మల్ని కలవడం సంతోషం.
- ఎడ్వర్డ్.
ఐవన్. తనతో చాలాకాలంగా స్నేహం ఉండటం మీ అదృష్టం.
ఆయన మెదడు పని చేసే తీరు చూస్తే ఆశ్చర్యం వేస్తుంది, కదా?
నా ఉద్దేశం, అంటే, నేను మేధావిని అని నాకు తెలుసు,
కానీ నా ఉద్దేశం, అంటే, ఆయన మాట్లాడుతుంటే,
అది ఎలా ఉంటుందంటే...
కానీ మీరు ఏం చేస్తుంటారు?
- నేను లేక్మాంట్ లో ఫిజిక్స్ బోధిస్తాను.
- తను ప్రొఫెసర్.
లేక్మాంట్.
అవును.
- అవును.
- అలాగే.
నేను రేయన్ ఫాన్ క్లబ్ లో సభ్యుడిని.
- నేను ప్రేమతో నిన్ను ఊరడిస్తాను.
- వావ్.
- రెడీనా?
- ఇలా చూడు.
ఆ ప్రశంసాపత్రంలో ఏం రాశారు?
నీకు గుర్తులేనట్లు మాత్రం నటించకు.
ఏంటి పరాచికాలా? నేను అదంతా టాటూలా వేయించుకోబోతున్నాను:
"న్యూరోసైన్స్ రంగంలో విప్లవాత్మకమైన ప్రయోగాలు చేసినందుకు,
స్మారక స్థితిని కలగడానికి కారణం
ప్రీఫ్రెంటల్ కోర్టెక్స్ అని గుర్తించినందకు."
దేవుడా, నీకు నేను రుణపడి ఉన్నాను.
ఆ నోట్స్ నాకు చాలా ఉపయోగపడ్డాయి.
సరే, ఇలా రా. అది ఎలా ఉంటుంది?
మనం సైంటిస్టులం. మనం జీవితాంతం అనామకంగా ఉంటూ
పోరాడటానికీ ఇంకా అన్వేషణకీ సిద్ధపడతాం, కదా?
మనం పెద్ద రాక్ స్టార్స్ గా వెలిగిపోవలసిన వాళ్లం.
అభినందనలు.
థాంక్యూ.
హాయ్. మీరు కాసేపు తరువాత నన్ను అక్కడ కలుస్తారా?
నేను కూడా వస్తాను.
సరే.
థాంక్స్.
నాకు తెలియదు.
హేయ్.
నిన్ను చూడాలని ఉంది అని డానియేలా అన్నప్పుడు
తను అబద్ధం చెప్పలేదు.
నేను చెప్పాను.
కానీ అది ఏదో విజయోత్సాహం పంచుకోవడం గురించి కాదు.
ఆండ్రూ డేరబ్ గుర్తున్నాడా?
ఆండ్రూ డేరబ్?
సంపన్నుడైన ఆండ్రూ, "ఈ డార్మిటరీ నా స్థాయి కాదు"
అనేవాడు కదా?
తనకీ, నాకూ మా అవసరాల కోసం
పది కోట్ల డాలర్లు సిద్ధంగా ఉన్నాయి.
ఇంకా ఈ రోజు తరువాత, ఆ నిధులు మూడింతలు పెరుగుతాయి.
- నిజంగానా? వావ్.
- అవును.
న్యూరోటెక్ కంపెనీ, కాబట్టి...
నువ్వు కూడా మాతో కలవాలని నా కోరిక, జే.
నువ్వు కూడా మాతో చేరాలి.
హేయ్, ప్రతి రోజూ నువ్వు లేక్మాంట్ కాలేజీకి
ఉత్సాహంగా వెళ్తుంటే గనుక,
నన్ను మాట్లాడద్దని చెప్పు, నేను ఇంక ఆపేస్తాను.
లేదు, నిన్ను మాట్లాడవద్దని చెప్పడం లేదు.
ఎందుకంటే లేక్మాంట్ నీకు ఎంత జీతం ఇస్తున్నా,
దాన్ని మించి ఇస్తాం. మంచి జీతం ఇస్తాం.
అవును, అంటే, నా జీతం అంత ఎక్కువ కాదు.
అయితే మీరు ఇదంతా ఇక్కడ ఈ షికాగోలోనే చేస్తారా?
శాన్ ఫ్రాన్సిస్కో. కానీ...
జేసన్, మాకు ఇప్పటికే చాలా జాగా ఉంది.
అది ఎంత పెద్దదంటే నువ్వు నమ్మలేవు.
అవును.
మా జీవితాలు...
ఇక్కడే గడిచిపోవాలి, తెలుసా?
అంటే, ఆ రోడ్డు దాటితే మా ఇల్లు.
నీ బాధ నాకు అర్థమైంది.
ఊరికే డానియేలా అభిప్రాయాన్ని కూడా కనుక్కో.
ఆమె ఏం అంటుందో విను. ఆమెకి ఇది గొప్ప అవకాశం కావచ్చు
- అలాగే చార్లీకి కూడా.
- ఓహ్, దేవుడా. చెత్త.
నా కోసం.
నేను ఇప్పుడు వాళ్ల దగ్గరకి తిరిగి వెళ్లాలి.
అలాగే.
- సరే.
- నువ్వు వెళ్లు, చూడు, వాళ్లతో ఎంజాయ్ చేయి...
- లేదు, నేను చేస్తాను. ఆ పని చేస్తాను.
- నా ఉద్దేశం, నీకు తెలుసు.
నేను ఖచ్చితంగా వెళ్తాను... కానీ, హేయ్, ఇలా చూడు.
మళ్లీ నువ్వు, నేను కలిసి పని చేస్తాం.
ప్రయోగాలు చేస్తాం.
కొత్త ప్రయోగాలు. అద్భుతమైన ప్రయోగాలు.
డానియేలా
ఓరి చెత్తవెధవ! నువ్వు దాదాపు చచ్చేవాడివి.
హేయ్, బాబు. నాకు ఒక డాలర్ ఇవ్వగలవా?
సరే.
కదలద్దు!
నీ ఫోన్ ఇలా ఇవ్వు. నీ ఫోన్ ఇలా ఇవ్వు!
ముందుకి నడుస్తూ వెళ్లు. వెంటనే.
సరే. కారులో కూర్చో. తలుపు తెరువు.
- హేయ్, నేను కూర్చోను...
- కారులో కూర్చో.
లేదంటే ఈ రోడ్డు పక్కన రక్తపు మడుగులో పడి చనిపోతావు.
- లోపలికి వెళ్లు!
- లేదు.
నన్ను చూడు, జేసన్.
నువ్వు తప్పించుకోవాలని ప్రయత్నిస్తే,
నేను చెప్పినట్లు నువ్వు చేయకపోతే,
నిన్ను చంపేస్తాను.
సరేనా?
ఇప్పుడు డ్రైవ్ చేయి.
- నువ్వు అసలు ఎవరు?
- నోరు మూయ్.
చూపు రోడ్డు మీద ఉంచు. డ్రైవ్ చేస్తూ ఉండు.
నీ ఫోన్ పాస్ కోడ్ ఏంటి?
ఇది నాకు తెలుసు. మీ నాన్న పుట్టినరోజు తిరగేయాలి కదా?
అదే కదా?
ఎక్కడ ఉన్నావు?
ఎందుకు ఫోన్ తీయడం లేదు?
అదే.
రేయన్ ఎలా ఉన్నాడు?
అతను నాకు ఉద్యోగం ఇస్తా అన్నాడు.
ఏ ఉద్యోగం?
అతను శాన్ ఫ్రాన్సిస్కోలో న్యూరోటెక్ కంపెనీని
ప్రారంభిస్తున్నాడు.
- నువ్వు ఏం చెప్పావు?
- అంటే, నేను తనకి ఏం బదులు చెప్పలేదు.
అది... అతను గనుక ఏదైనా చేసి ఉంటే...
ఈ ఎగ్జిట్ లోకి వెళ్లు. వెంటనే!
కారు దిగు. పద!
హేయ్!
ఏం చేస్తున్నావు?
నీ దుస్తులు విప్పేయ్.
ముందుకు నడు.
ఆ కిందికి.
అది ఏంటి? ఆ... ఆ సూది ఏంటి?
లేచి నిలబడు. మనకి ఎక్కువ టైమ్ లేదు.
నాకు ఏం ఇంజక్షన్ ఇచ్చావు?
ఆ బ్యాగ్ తెరువు.
దుస్తులు వేసుకో. నువ్వు త్వరలో స్పృహ కోల్పోతావు.
మనం ఏం చేస్తున్నాం...
మనం ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నాం?
అది ఏంటి?
అది...
ఒక అవకాశం.
నీ జీవితంతో నువ్వు సంతోషంగా ఉన్నావా?
లేదా ఇంకోలా బతికితే బాగుండేది అని ఎప్పుడైనా
అనుకున్నావా? జవాబు చెప్పు.
నేను ఇంకేం చేసి ఉండేవాడిని...
సరే, అలాగే.
మంచిది. నీ జీవితం దాని మీద ఆధారపడినట్లుగా
అదే ఆలోచిస్తూ ఉండు.
నువ్వు భయపడచ్చు, కానీ దాన్ని నువ్వు సొంతం చేసుకో.
నువ్వు మిస్ అయినవన్నీ తిరిగి పొందగలుగుతావు.
సారీ, కానీ నేను ఇది మన కోసం చేస్తున్నాను.
మన ఇద్దరి కోసం.
నువ్వు ఎవరు?
నీకు చెబితే నువ్వు నమ్మలేవు.
హేయ్. నేను ఇంటికి వెళ్లాలి.
మీరు మీ ఇంట్లోనే ఉన్నారు.
మీ కళ్లని చెక్ చేయాలి.
మంచిది. ఈ లైట్ నే చూస్తుండండి. లైటునే చూస్తూ ఉండండి.
ఎక్కడ... నేను ఎక్కడ ఉన్నా...
అన్నీ పరీక్షించండి.
నువ్వు ఎవరు?
నన్ను గుర్తుపట్టలేదా?
లేదు.
మరేం ఫర్వాలేదు.
నా పేరు అమాండా.
నాకు ఏం అయింది?
నేను... ఏం జరుగుతోందో నాకు తెలియడం లేదు.
మనం అది తెలుసుకుందాం.
నువ్వు చాలా బాధ అనుభవించావు.
సరేనా?
నేను ఒక మంచి వార్త చెప్పాలి.
నువ్వు అన్ని పరీక్షల్లో క్లియర్ అయ్యావు.
దేని నుంచి క్లియర్ అయ్యాను?
రేడియేషన్ కి లోను కావడం,
జీవప్రమాదాలు, అంటువ్యాధులు.
నీ రక్త పరీక్షల తాలూకు పూర్తి రిపోర్టులు
రేపు ఉదయం మనకి వస్తాయి.
క్వారంటీన్ నుండి బయటకి వెళ్లడానికి నీకు అనుమతి ఇచ్చారు.
క్వారంటీన్.
నాకు చాలా అయోమయంగా ఉంది.
నేను ఎక్కడ ఉన్నాను? ఇది... ఇది ఏ ప్రదేశం?
లైటన్?
నీకు నేను గుర్తున్నానా?
అవును. చాలా కాలం...
ఇలా రా.
- ...అయింది.
- అవును.
ఏం జరుగుతోంది? ఇదంతా ఏంటి?
ఇది నీ గెలుపు.
నా పేరు అమాండా లూకస్, ల్యాబ్ సైకియాట్రిస్ట్ ని,
నాతో పాటు ఉన్నవారు లైటన్ వాన్స్, మా సిఇఓ,
ఇంకా జేసన్ డెస్సన్, మా చీఫ్ సైన్స్ ఆఫీసర్ ఇంకా కోఫౌండర్.
ఏంటి?
తిరిగి స్వాగతం.
హేయ్.
ఇక్కడ ఉండటం కోసం సిటీ నుండి చాలామంది టీమ్ తరలివచ్చారు.
నువ్వు ఒక్కడివే తిరిగి వచ్చావు.
ఏంటి?
నువ్వు స్పృహ కోల్పోయి ఎంత కాలం అయిందో నీకు తెలుసా?
పద్నాలుగు నెలల పది రోజులు.
విను, నువ్వు అలసిపోయి ఉన్నావని నాకు తెలుసు,
కానీ నువ్వు ఎక్కడికి వెళ్లావో మాకు కాస్త చెబుతావేమో అని
మేము ఎదురుచూస్తున్నాము.
నువ్వు ఏం చూశావు. నువ్వు ఎలా తిరిగి రాగలిగావు.
మనం చిన్న చిన్న ప్రశ్నలతో మొదలుపెడదాం.
ఆ హ్యాంగర్ దగ్గర నీకు మెలకువ వచ్చినప్పుడు
నీకు గుర్తున్న చివరి సంఘటన ఏది?
నేను బార్ లో ఉన్నాను.
- బార్ లోనా?
- అవును.
నువ్వు ఒక్కడివేనా?
లేదు. నేను ఒక వ్యక్తితో కలిసి ఉన్నాను.
- ఎవరు?
- రేయన్.
రేయన్ హోల్డర్.
నీ ముఖం మీద ఆ గాయాలు, గాట్లు ఎలా పడ్డాయో గుర్తుందా?
అవును, ఎవరో నన్ను కొట్టారు.
అది ఎవరో నీకు గుర్తుందా?
లేదు, నాకు తెలియదు.
తెలియకుండా ఎలా ఉంటుంది?
అప్పుడు ఎక్కడ ఉన్నావు, జేసన్?
నాకు తెలియదు... నాకు అసలు తెలియదు. నేను...
అసలు ఇదంతా ఏంటో కూడా నాకు తెలియడం లేదు.
నాకు ఈ మనుషులు ఎవరూ తెలియదు.
నేను వీళ్లని ఎన్నాళ్ల కిందట కలిశానో కూడా తెలియదు.
అసలు ఏం జరుగుతోందో నాకు తెలియదు, సరేనా?
నాకు ఇంటికి వెళ్లిపోవాలని ఉంది.
నాకు ఇంటికి వెళ్లాలని ఉంది, ఎందుకంటే
నేను బాగా ఒత్తిడికి గురవుతున్నా.
ఈ రాత్రికి నిన్ను విడిచిపెడతాము.
కానీ ప్రస్తుతానికి నీ అవయవాల్ని పరిశీలించాలి,
నీ జ్ఞాపకశక్తి తిరిగి పొందే క్రమాన్ని మేము అంచనా వేయాలి.
విను, నీకు బహుశా ఈ విషయం తెలియదని నా తెలుసు,
కానీ మేము నిన్ను మిస్ అయ్యాం.
- చూసుకోండి!
- జేసన్!
సెక్యూరిటీ కీ
గుర్తించబడలేదు
మీ బ్యాడ్జ్ ని మర్చిపోయారా, డాక్టర్ డెస్సన్?
అవును.
మిమ్మల్ని మళ్లీ కలవడం సంతోషంగా ఉంది.
ప్రవేశం అనుమతించబడింది
- థాంక్స్. థాంక్యూ.
- గుడ్ నైట్.
జేసన్? జేసన్!
తలుపు తాళం వేసేయ్! అతడిని బయటకి వదలద్దు.
జేసన్, ఆగు!
జేసన్! జేసన్!
ఆగు!
జేసన్!
హేయ్. హేయ్!
థాంక్యూ.
నలభై నాలుగు, ఎలినార్ వీధి, లోగన్ స్క్వేర్, ప్లీజ్.
మీకు ఏం అయింది?
ఎవరో ఒక వ్యక్తి నాతో గొడవ పడ్డాడు.
కాస్త వేగంగా వెళ్లగలవా, ప్లీజ్?
జేసన్?
ఏంటి ఇది?
నీ భోజనం ఫ్రిడ్జ్ లో ఉంది.
నేను...
జెనీస్ ఐస్ క్రీమ్
గ్రీన్ మింట్ చిప్
...నీ కోసం ఒకటి తీసుకువచ్చాను.
మింట్ చాక్లెట్ చిప్ తెచ్చావా? నిజంగా?
నాకు... నాకు రావడం ఆలస్యం అయింది,
అందుకే పెట్రోల్ బంక్ దగ్గర ఆగాను. నేను చూసుకోలేదు...
నాకు ఎందుకు ఫోన్ చేయలేదు?
నీకు ఫోన్ చేశాను.
మెసేజులు పెట్టాను.
టైమ్ నాకు తెలియకుండా గడిచిపోయింది. సారీ.
నీ మీద నాకు ఇంకా కోపంగా ఉంది.
నువ్వు తిన్నావా?
లేదు.
అయితే, ముందు నువ్వు తినాలి.
నీ ఆహారాన్ని వేడి చేస్తాను.
ఎంత తాగావేంటి?
ఏంటి? నేను తాగలేదు.
అసలు ఏం జరుగుతోంది?
చూడు, రేయన్ నాకు ఉద్యోగం ఇస్తా అన్నాడు.
ఏం ఉద్యోగం?
అతను న్యూరోటెక్ కంపెనీని ప్రారంభిస్తున్నాడు.
నువ్వు ఏం చెప్పావు?
అంటే, ముందు నీతో మాట్లాడాలి అని చెప్పాను.
నువ్వు ఏం అనుకుంటున్నావు?
అంటే, ఆ ఉద్యోగం శాన్ ఫ్రాన్సిస్కోలో ఉండచ్చు.
కానీ మన జీవితాలు ఇక్కడే ఉన్నాయి కదా.
మనం కలిసి జీవించాలని అనుకున్నప్పుడు, చాలా కాలం కిందట,
నేను నీకు ఏం చెప్పానో గుర్తుందా?
అవును, నాకు గుర్తుంది.
అది నాకు చెప్పు.
నీ జీవితం చరమాంకంలో,
చల్లని, జీవం లేని ల్యాబ్ కంటే కూడా
నా జ్ఞాపకాలు ఉండాలని కోరుకుంటావు.
ఇంకా నేను ఆ మాట మీద ఉన్నాను.
ఇప్పటికీ.
సరే.
నిన్ను క్షమించేశాను.
నువ్వు లోపలికి ఎలా వచ్చావు?
నేను ఇక్కడ నీతో పాటు ఉంటున్నాను.
ఇదంతా ఏంటి? ఏదైనా జోక్ చేస్తున్నావా?
లేదు.
నా వాళ్లు ఎక్కడ ఉన్నారు?
ఎవరు?
డానియేలా. డానియేలా!
- జేసన్.
- వాళ్లని ఏమైనా చేశావా?
నువ్వు ఎవరి గురించి మాట్లాడుతున్నావో నాకు తెలియడం లేదు.
చార్లీ.
ఇది...
ఇది మా అబ్బాయి గది.
పావియా ప్రైజ్
క్వాంటమ్ మెకానిక్స్
జేసన్ డెస్సన్
ఏంటిది?
లేదు.
పావియా ప్రైజ్ ఫౌండేషన్
పావియా ప్రైజ్
జేసన్ డెస్సన్
ఇది...
లేదు.
టోపోలాజికల్ ఇన్సులేటర్స్
నెగెటివ్ ఎనర్జీ వాక్యూమ్స్
పార్టికిల్ కొలిషన్
జేసన్.
- హలో?
- డానియేలా ఎక్కడ ఉంది?
- ఎవరు?
- డెస్సన్. డానియేలా డెస్సన్.
- మీరు వేరే నెంబరుకి కాల్ చేశారేమో.
- లేదు, నేను పొరబడలేదు...
- ఏంటి? ఓహ్, బాబు. ఏంటి ఇది.
- జేసన్.
డిస్కవర్
ఈ దశాబ్దపు విప్లవాత్మక ఆవిష్కరణ
ఇది... అంటే, ఈ చెత్త అంతా ఏంటి?
- రాంగ్ నెంబర్. ఇంక ఆపు.
- హేయ్! లేదు, విను.
ఈ డానియేలా ఎవరు?
తను నా భార్య.
చార్లీ?
ఏంటి ఇదంతా?
ఓహ్, బాబూ.
అవును.
తనతో నన్ను కాస్త ఏకాంతంగా మాట్లాడనిస్తారా?
ఇది అంతా తప్పు. ఇంకా ఇది...
నీకు సాయం చేయనివ్వు.
సరేనా?
నా వైపు చూడు. నేను ఎవరో నీకు తెలుసు.
నా జీవితంలో నిన్ను నేను ఎప్పుడూ చూడలేదు!
చూడు, నాకు సాయం చేయాలని ఉందా? నా భార్య ఎక్కడ ఉంది?
నీకంటూ భార్య ఎవరూ లేరు!
లేదు.
జేసన్. జేసన్!
ఓహ్, దేవుడా.
ఏం జరిగింది?
నేను చెప్పినా నువ్వు నమ్మలేవు.
తెలుగు అనువాదం: సతీశ్ కుమార్