బ్రేక్ క్రౌచ్ రాసిన
నవల ఆధారంగా
లైటన్ వాన్స్
అతను కనిపించాడా?
బాగానే ఉన్నాడా?
ఏంటి? ఏం జరిగింది?
దేవుడా, లైటన్.
ఛ!
ఛ.
జరిగిన దానికి నేను బాధ్యత వహిస్తాను.
నా మాట వింటున్నావా, జేసన్?
నువ్వు తిరిగి వచ్చావు, కానీ మేము అప్పటికి సిద్ధంగా లేము.
నువ్వు ఇంత అనారోగ్యంతో వస్తావని...
మేము ఊహించలేదు.
నిన్ను ఆపడం నా ఉద్దేశం కాదు.
కానీ నీకు నువ్వే ప్రమాదకరం అయినప్పుడు,
మిగతా వారికీ నీ వల్ల హాని ఉన్నప్పుడు, ఈ పరిస్థితి మారదు.
నువ్వు...
ఆ మహిళని డానియేలా అపార్ట్మెంట్ కి నువ్వే పంపించావా?
నువ్వు ఎంత మేధావివో నీకే గుర్తు చేయాలని మాత్రమే
నేను ప్రయత్నిస్తున్నాను.
ఇంకా నువ్వు సృష్టించిన ఈ అద్భుతమైన దానిని
నీకు గుర్తు చేయాలని చూస్తున్నాను.
ఇంక చాలు.
థాంక్యూ.
ఇది ఏంటి?
- అది వైన్.
- ఆహ్... హా.
- నా దగ్గర రెండో సీసా ఉంది...
- సరే.
...ఎందుకంటే ఇది చాలా బాగుంది.
అవును, ఇది బాగుంది. గొప్పగా ఉంది.
దీని ఖరీదు కూడా వంద డాలర్లు.
ఏంటి?
చూడబోతే నువ్వు నాతో పడుకోవాలని చూస్తున్నట్లుంది.
నేను ఖచ్చితంగా నీతో పడుకోవాలని ప్రయత్నిస్తున్నాను.
- ఓహ్, అవునా?
- అవును.
సరే, కానీ, చూడు, పూర్తిగా సరసాలు ఆడటం అనేది,
చాలా కాలం అయింది.
నన్ను తప్పుగా అనుకోకు, ఇది అద్భుతంగా ఉంది.
ఇలా చేస్తూ ఉండు, కానీ...
హేయ్, హేయ్!
- ఓహ్, దేవుడా.
- నేను ఇంక ఉండలేను.
మైక్ కారు తేవడానికి వెళ్ళాడు,
నేను ఈ ప్రేమపక్షులని చూశాను
ఇంకా హాయ్ చెబుదామని వచ్చాను.
హాయ్. లేదు, నువ్వు వచ్చినందుకు సంతోషంగా ఉంది.
నిన్ను కలవడం బాగుంది.
- అవును. రేపటి కోసం ఉద్వేగంగా ఎదురుచూస్తున్నా.
- రేపు.
- మేము ఏం తీసుకురావాలి?
- ఏమీ వద్దు. కేవలం మీ అందమైన వ్యక్తిత్వాలు చాలు.
సరే, పరిపూర్ణంగా ఉంది.
- సరే. నిన్ను తరువాత కలుస్తాను. బై.
- బై.
సరే. కలుద్దాం.
ఏంటి ఆమె...
- బార్బరా?
- అవును, బార్బరా.
- రేపు ఏం జరుగుతోంది?
- మన డిన్నర్ పార్టీ.
ఇంట్లోనా?
అవును, మనం దాని గురించి మాట్లాడుకున్నాం.
- నువ్వు మర్చిపోయావు.
- అవును.
- అవును, మర్చిపోయావు.
- లేదు... ఆగు... అవును.
- అవును. అవును.
- అవును.
ఎవరెవరు వస్తున్నారో మళ్లీ చెప్పు?
వెలాసిటీ ల్యాబ్స్
ఆయన ఇప్పుడే మిమ్మల్ని కలుస్తారు.
ఇది మా తాతగారి ఆఫీస్.
ఆయన ఎలా వదిలి వెళ్లారో నేను అలాగే ఉంచేశాను.
నేను డిటెక్టివ్ మేసన్.
లైటన్ వాన్స్. సంతోషం.
మీ కుటుంబం ఏవియేషన్ రంగంలో ఉందా?
ఆయన యాభై రెండేళ్ల కిందట వెలాసిటీ సంస్థని స్థాపించారు.
జెట్ ఇంజన్లని తయారు చేశారు.
అది మీరు ఇంకా ఆయన కదా?
నా చిన్నతనంలోనే మా తల్లిదండ్రులు చనిపోయారు.
ఆయనే నన్ను పెంచారు.
ప్లీజ్, ఈ వైపు రండి.
అయితే జేసన్ డెస్సన్. ఆయన ఇక్కడ పని చేశారు...
ఎనిమిది సంవత్సరాల పాటు.
అతడిని చివరిసారి మీరు ఎప్పుడు చూశారు?
దాదాపుగా ఏడాది దాటింది.
మీకు తెలుసా, ఒక రోజు, అతను విధులకి రాలేదు,
ఆ రోజు నుంచి నేను అతడిని చూడలేదు.
నాకు తెలిసినంత వరకూ, ఎవరూ అతడిని చూడలేదు.
మీరు నిజంగానే కాఫీ వద్దంటున్నారా? మంచినీళ్లు?
- లేదు. ఫర్వాలేదు.
- వద్దా? సరే.
మీకు తెలుసా, జేసన్ కనిపించకపోయేసరికి మొదట్లో
నేను పోలీసులతో కూడా మాట్లాడాను.
మీరు ఇక్కడ ఏం చేస్తుంటారు?
పరిశోధన ఇంకా అభివృద్ధి.
దాని అర్థం ఏంటి?
పరిశోధన ఇంకా అభివృద్ధా?
లేదు, దాని అర్థం ఏమిటో నాకు తెలుసు.
మీరు ఏం తయారు చేస్తారు?
క్వాంటమ్ ఇంకా హీలింగ్ ప్రాసెసర్ల కోసం
ట్రాన్సిస్టర్ ఆధారిత సిలికాన్ క్వాంటమ్ బిట్స్ తయారు చేస్తాం.
అదంతా నోరు తిరగడం లేదు.
మీకు తెలుసా,
ఇంకో మహిళ కూడా ఉంది, బ్లెయర్ కాప్లన్.
ఆమె కూడా ఇక్కడ పని చేసింది, కదా?
అవును. బ్లెయర్.
అవును, ఆమె కూడా కనిపించకుండా పోయింది.
- పద్దెనిమిది నెలల కిందట కదా?
- అవును. అది...
మా అందరినీ అది బాధించింది.
అయితే ఆమె ఇంకా జేసన్ ఒకే గ్రూపులో ఉండేవారా?
లేదు, బ్లెయర్ ప్రాసెస్ అభివృద్ధి విభాగంలో ఉండేది.
ఇదంతా ఎందుకు అడుగుతున్నారు?
జేసన్ డెస్సన్ మూడు రాత్రుల కిందట
జాన్ ఆఫ్ గాడ్ జనరల్ హాస్పిటల్ లో చేరాడు.
ఏంటి?
మీకు తెలియదా?
లేదు, లేదు. నాకు తెలియదు.
అతను బాగానే ఉన్నాడా?
తెలియదు.
నేను వెళ్లడానికి ముందే అతను హాస్పిటల్ నుండి వెళ్లిపోయాడు.
కానీ అదే రోజు రాత్రి అతను ఒక చిత్రకళా ప్రదర్శనలో
కనిపించాడని తెలిసింది.
అతను మిమ్మల్ని సంప్రదించి ఉంటాడు అనుకున్నాను.
నన్నా? లేదు.
నన్ను సంప్రదించి ఉంటే బాగుండేది.
అంటే, అతడి ఆచూకీని కనుగొనడానికి మేము ప్రయత్నిస్తున్నాం.
వావ్.
నా ముందు ఉద్యోగి రాసిన నోట్స్ ప్రకారం,
అతను కనిపించకుండా పోయిన సమయానికి
మీ ఉద్యోగి అయిన మరో మహిళతో ప్రేమలో ఉన్నాడు.
అవును.
డాక్టర్ అమాండా లూకస్.
డాక్టర్ లూకస్ ఈ రోజు మీ ఆఫీసులో ఉందా?
ఎలా జరిగింది?
పోలీసులకి అబద్ధం ఏమని చెప్పావు?
అద్భుతం. చాలా గ్రేట్.
తను 911 నెంబరుకి డయల్ చేయబోయిందని డాన్ చెప్పింది.
అయితే ఆమెని తను షూట్ చేసిందా?
నీ గొంతు తగ్గించు.
లైటన్.
వాళ్లిద్దరినీ ఇక్కడికి తీసుకురమ్మని ఆమెకి చెప్పాను, సరేనా?
తను అలా చేస్తుందని నాకు తెలియదు...
ఎందుకంటే తను పూర్తిగా మతిస్థిమితం లేని మనిషి...
- అమాండా.
- ...తన మానసిక రుగ్మతకి చికిత్సని కూడా నిరాకరిస్తుంది.
- ఆమెని నియమించుకోవద్దని నీకు హెచ్చరించాను.
ఇంక చాలు! ఇంక చాలు!
చెత్త.
ఆమె బ్లెయర్ గురించి మాట్లాడిందా? ఆ డిటెక్టివ్.
అవును, ఆ పేరుని ప్రస్తావించింది.
అమాండా, షికాగో పోలీసులు వివరాలన్నీ ఒక్కొక్కటిగా సేకరిస్తూ
జేసన్,
ఇంకా బ్లెయర్ కేసుకి దగ్గరగా వచ్చేశారు.
వాళ్లు ఆ కేసుని ఛేదిస్తే ఏం జరుగుతుందో తెలుసా.
మనం ఇంతకాలం చేసిన పని అంతా కోల్పోతాం.
మనం జైలుకి వెళతాం.
ఆ బాక్స్ ఆన్ లైన్ లోకి వచ్చి ఇప్పటికి ఏడాదిన్నర పూర్తయింది.
- ఈ చెత్తలోకి వంద కోట్ల డాలర్లు పోశాను.
- నీ వంద కోట్లు పోతేపోనీయ్.
నా వంద కోట్లు పోతే పోనీయ్ అంటావా?
ఓహ్, నా డబ్బు వంద కోట్లు.
మనలో నలుగురు మనుషులు కనిపించకుండా పోయారు.
ఇప్పుడు డానియేలా వార్గస్ కూడా.
ఈలోగా, అతను ఎలాగో తిరిగి రాగలిగాడు.
ఎలా? అతను అలా ఎలా రాగలిగాడు?
నా ఉద్దేశం, అతనికి అసలు ఏం అయింది?
బహుశా సూపర్ పొజిషన్ అతని మెదడుని పాడు చేస్తుందేమో.
అయితే ఏంటి, అతను తన జ్ఞాపకాలని
తిరిగి పొందగలిగాడా? తన గుర్తింపు తెలుసుకున్నాడా?
నాకు తెలియదు.
అందుకే నేను మరిన్ని పరీక్షలు చేయాలని చెప్పాను.
మనకి తెలియని విషయాలు చాలా ఉన్నాయి. నాకు...
హేయ్.
సరే.
నాకు అన్నీ గుర్తుకువచ్చేలా సాయం చేయండి.
హేయ్, మిత్రమా.
నీకు కొన్ని దుస్తులు తీసుకువచ్చాను.
థాంక్యూ.
విను,
ఊరికే ఆసక్తి కొద్దీ అడుగుతున్నాను,
నువ్వు ఎందుకు పారిపోయావు?
నేను భయపడ్డాను.
అయితే నువ్వు డానియేలా అపార్టుమెంటుకి వెళ్లావా?
తను... తను నా పాత ఫ్రెండ్.
నాకు గుర్తున్న వ్యక్తుల కోసం వెతికాను.
అంతే.
ఈ ప్రదేశం గురించి ఆమెకి లేదా ఇంకెవరికైనా చెప్పావా?
ఈ ప్రదేశం ఏమిటో నాకు తెలియదు.
ఇంకా నువ్వు, నేను, మనం సన్నిహితులం అని చెప్పావు.
మనం ఇక్కడ ఏ రహస్యాన్ని దాస్తున్నాం
దాని కోసం ఒక మనిషిని కూడా
చంపేంతగా ఎందుకు తెగిస్తున్నాం?
కేవలం... నా ఉద్దేశం, మనలో ఎవరైనా సరే?
మనుషుల్ని చంపడాన్ని అది సమర్థించదు.
నా మాట విను. నీ పరిశోధన కోసం
ఇక్కడ ప్రతి ఒక్కరూ తమ సర్వస్వాన్నీ ధారపోశాం. సర్వస్వం.
దాన్ని కాపాడటం కోసం మనలో ప్రతి ఒక్కరూ
ప్రాణాలని సైతం పణంగా పెడతాం.
నీతో సహా.
ముఖ్యంగా నువ్వు.
నేను అలా చేస్తానా?
నువ్వు ఏం రూపొందించావో అదంతా మర్చిపోయావు.
అయితే దాన్ని నాకు చూపించు.
- మీ పేరు, ప్లీజ్.
- లైటన్ వాన్స్.
మీ పాస్ కోడ్ ని నమోదు చేయండి.
ప్రవేశానికి అనుమతి.
చాలా కాలం కిందట,
నేను ఒక అంగుళం క్యూబ్ ని రూపొందించాలని ప్రయత్నించాను
అందులో అల్యూమీనియం నైట్రయిడ్ డిస్క్ ని
సూపర్ పొజిషన్ లో ఉంచాలని చూశాను.
ష్రోడింగర్ తన పిల్లి కోసం ఆ ప్రయోగాన్ని...
- సృష్టించాలని చూశాడు.
- అది నిజం.
అయితే ప్రయోగంలో ఎప్పుడు విజయం సాధించావో గుర్తుంది కదా.
ఆ క్యూబ్ ని పెద్దదిగా చేయడం మొదలుపెట్టినప్పుడా?
లేదు, నేను పూర్తి చేయలేకపోయాను.
బయట వాతావరణం నుండి బాక్స్ కి పూర్తి రక్షణ ఇచ్చే
మార్గం నాకు ఇంతవరకూ కనిపించలేదు,
దాంతో సూపర్ పొజిషన్ స్థితి పాడవడం మొదలైంది.
అయితే పావియా ట్రోఫీని గెలవక ముందు
విషయాలు కూడా నీకు గుర్తు లేవన్నమాట.
అయితే ఇది ఒక రకమైన లోహమిశ్రమమా?
నా ఉద్దేశం, అది జవాబు కాలేదు.
జవాబు అదే.
జేసన్, నువ్వు చాలా పరిశోధన చేశావు.
చూడు, ఆ లోహమిశ్రమం అడుగున
నువ్వు అభివృద్ధి చేసిన ఒక చురుకైన,
అనుకూలంగా మారగల రక్షణ పొర ఒకటి ఉంది.
- అనుకూలంగా మారేదా?
- అవును.
అనుకూలంగా మారేది. అదే ఇది.
అది క్షేత్రాల్ని సృష్టించగల
తెలివైన పదార్థాలతో నిండి ఉంది,
దీని లోపలికి ఎటువంటి రేడియేషన్ లేదా సౌండ్
ప్రవేశించినా దాన్ని రద్దు చేస్తుంది.
ఇది ప్రపంచంలోనే అత్యంత ఆధునికమైన
నాయిస్ ని రద్దు చేసే హెడ్ ఫోన్స్ లాంటిది.
ఇది కేవలం సౌండ్ ని మాత్రమే అడ్డుకోదు,
ఇది బయట నుండి వచ్చే ప్రతి నాయిస్ నీ బ్లాక్ చేస్తుంది.
దానికి ప్రతిగా బలమైన మాగ్నటిక్ క్షేత్రాన్ని సృష్టిస్తుంది.
లోపల ఏం ఉంది?
ఇంతవరకూ, దీని లోపలికి వెళ్లి తిరిగి వచ్చిన
ఒకే ఒక్క వ్యక్తివి నువ్వు.
వేరేవాళ్ళు కూడా ఉన్నారా? వాళ్లకి ఏం అయింది?
మాకు తెలియదు. లోపల రికార్డింగ్ పరికరాలని ఉపయోగించలేము.
ఎంతమంది వెళ్ళారు?
ముగ్గురు.
ముగ్గురు వ్యక్తులు గల్లంతు అయితే
నువ్వు ఎలా దాన్ని కప్పిపుచ్చగలిగావు?
మొదటి వ్యక్తి ఒక ఉద్యోగి.
చూడు, బ్లెయర్ తిరిగి రాకపోవడంతో,
తరువాత నువ్వు వెళ్తానని చెప్పావు.
అంటే, నిన్ను ఆ ప్రయత్నం విరమించుకోమని
మేము చెప్పి చూశాము, కానీ నీలో అపరాధభావన ఏర్పడింది.
బాక్స్ ని నువ్వు రూపొందిస్తానని చెప్పావు,
అది ఎలా పని చేస్తుందో నువ్వే తెలుసుకుంటాను అన్నావు,
ఇంకా నువ్వు అది సాధించావు.
నేను అదృశ్యం అయ్యాక ఏం జరిగింది?
మేము వాలంటీర్లు కావాలని పిలుపు ఇచ్చాం. అనామకంగా.
వాళ్లు దేని కోసం దరఖాస్తు చేసుకున్నారో
కనీసం వాళ్లకి అవగాహన ఉందా?
క్రమంగా తెలిసింది.
ప్లీజ్.
ఇంకా ఊఫ్. నువ్వు అదృశ్యం అయిపోయావు.
కానీ మూడు రోజుల కిందటి వరకూ.
నాకు కావాల్సింది ఏదైనా తీసుకోమని అన్నావా?
ఆకాశమే హద్దు, బుజ్జీ.
ఇది నీ ముందస్తు పుట్టినరోజు కానుక అనుకో, హా?
గొప్పగా ఉంది.
సరే.
- ఇదే తీసుకుంటున్నావా?
- హా, అవును.
ఇది కాస్త ఖరీదైనది. ఫర్వాలేదా?
- బాగుంది.
- అవును.
నీకు ఇంకేం కావాలి?
మొహమాటపడకు. ఇంకేమయినా తీసుకో.
రేపు రాత్రి నువ్వు మాతో కలిసి విందుకి వస్తున్నావా?
ఖచ్చితంగా రావడం లేదు.
నువ్వు బార్బరాని ఇంకా... ఇంకా మైక్ ని
కలవాలని అనుకోవడం లేదా?
ఎవరు?
- జీజీ ఇంకా మార్కస్ కూడా వస్తున్నారు.
- సరే.
జీజీ సకే.
అవును, వాళ్ల కొత్త బోట్ చాలా చక్కగా ఉంది, హా?
ఫ్రెండ్ స్పేస్ - బ్లెయర్
చార్లీ, బ్లెయర్ ఇంటి పేరు ఏంటి అన్నావు?
నాకు గుర్తు రావడం లేదు.
- ఆగు, ఏంటి?
- బ్లెయర్. తన ఇంటి పేరు...
నేను అందరికీ ఈమెయిల్ పంపించాలి.
కాప్లన్. అదే అనుకుంటా. థాంక్యూ.
కాప్లన్.
బ్లెయర్ కాప్లన్.
నేను లోపలికి రావచ్చా?
రావచ్చు.
నీ పరిశోధనని సమీక్షించుకుంటున్నావా?
ఇది నీకు సంబంధించిన ప్రతి విషయాన్ని మర్చిపోయి
తరువాత నీ ఆత్మకథని నువ్వే చదువుకున్నట్లుగా ఉంది.
కాబట్టి నీకు నిజానికి నేను గుర్తులేను అనుకుంటా.
కాబట్టి నేను మొదటి నుండి చెప్పాలి.
అమాండా లూకస్.
ఇక్కడ నీ ఉద్యోగం ఏంటి?
నేను సైకియాట్రిస్టుని.
కేవలం ఈ ల్యాబ్ కోసమా?
బాక్స్ పైలెట్లకి నేను శిక్షణ ఇస్తాను.
శిక్షణా? ఎలాంటి తరహా శిక్షణ?
కఠినమైన పరిస్థితుల్ని ఎదుర్కొనేలా
మానసిక స్థయిర్యాన్ని కలిగించడం.
భావోద్వేగాలని నియంత్రించడం. హైపర్ ఫోకస్ కలిగి ఉండటం.
లావెండర్ ఫెయిరీ అనే పేరుతో
రేయన్ తయారు చేసిన మందు ట్రయిల్స్ ని పర్యవేక్షించాను.
అయితే నువ్వు, నేను కలిసి ఉండేవాళ్లమని చెప్పావు కదా.
దాదాపు ఒక ఏడాది పాటు కలిసి ఉన్నాం.
అప్పుడప్పుడు.
విను, నేను అదృశ్యం అయిన ఆ రోజు...
ఆ రోజు ఏం జరిగింది?
మనం...
మనం ఉదయాన్నే నిద్రలేచాము,
నిన్ను ఏదో సమస్య వేధిస్తోందని నాకు స్పష్టం అయింది.
ఆ రాత్రికి ముందు నీ మాజీ ప్రియురాలిని కలిశావు.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావని చెప్పావు.
నేను నిన్ను నమ్మను అన్నాను.
నువ్వు ఏదో చేయబోతున్నావని నేను పసిగట్టాను.
కానీ అది ఏమిటో తెలుసుకోలేకపోయాను.
నేను షవర్ నుండి బయటకి వచ్చేసరికి...
నువ్వు కనిపించకుండా పోయావు.
నేను ఏదో పరధ్యానంలో ఉండి ఉంటాను.
నా ఉద్దేశం, ఇంక వేరే వివరణ ఏం ఉంటుంది?
కొన్ని సందర్భాలలో అతి తీవ్రమైన ఒత్తిడి ఉన్నప్పుడు
మానసికమైన మతిమరుపు ఏర్పడే అవకాశం ఉంటుంది.
స్ట్రక్చరల్ బ్రెయిన్ డ్యామేజ్ జరగనప్పుడు
మెదడు అసాధారణంగా పని చేసే స్థితి.
నేను ఎవర్ని అని అనుకుంటున్నానో అది నేను కాకపోతే?
ఈ ఆలోచనలన్నీ కేవలం... నువ్వు చెప్పినట్లు,
మానసిక భయాందోళనలకి పర్యావసానాలు
లేదా ఇక్కడ పని చేస్తున్నప్పుడో లేక బాక్స్ లో ఉన్నప్పుడో
మెదడు డ్యామేజ్ అయి ఉండచ్చు.
చూడు, ఈ ఆలోచనలు, ఆ ఫైళ్లు, అవి... అవే నేను.
అవి... ఈ దుస్తులు. ఆఖరికి ఇవి కూడా.
ఇవి నావి కావు, కానీ అవి నావి అయి ఉండచ్చు కూడా.
కాబట్టి,
ఒకవేళ...
నేను నేను కాదా? అందరూ
'నేను' ఎవరని అనుకుంటున్నారో, ఆ మనిషిని కావచ్చు.
బ్లెయర్ డి ఫ్రెండ్,
లాయర్, క్లోజ్ కాదా?
జనం రాగానే నువ్వు వాళ్లని పలకరించాలి.
నేను దుస్తులు మార్చుకుని వస్తా.
నీ పని మొదలైంది.
- నేను చూసుకుంటాను.
- రెండు నిమిషాల్లో వస్తాను.
జీజీ ఇంకా మార్కస్. బార్బరా ఇంకా మైక్.
చీర్స్.
నువ్వు ఎలా ఉన్నావు?
ఎలాంటి ఇబ్బందులు లేవు.
కానీ నువ్వు న్యాయవాద వృత్తిని ఇష్టపడుతుండచ్చు. అదీ...
ఓహ్, అవును. అవును, నాకు న్యాయవాదిగా ఉండటం ఇష్టం.
- నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు... నా ఉద్దేశం. ఫర్వాలేదు.
- సరే.
నిన్ను చూడటం సంతోషంగా ఉంది.
నిన్ను కలవడం కూడా సంతోషంగా ఉంది.
- అవును, నువ్వు బాగున్నావు.
- థాంక్యూ.
- అందరినీ పలకరించి వస్తా. సరే.
- తప్పకుండా. వెళ్లు, వెళ్లు.
సరే. నేను ఒక నిమిషంలో వస్తాను.
ఫిజీని చూడాలని నాకు ఎప్పటి నుంచో కోరిక.
- ఓహ్, దేవుడా.
- ఎప్పుడూ.
అంటే, స్నోర్కెలింగ్ జీవితంలోనే గొప్ప అనుభూతి.
నేను అక్కడికి క్షణాల్లో వెళ్లిపోగలను, మరి నువ్వు?
ఓహ్, ఛ. నేను అక్కడే ఉండిపోగలను.
ఇదిగో తీసుకోండి.
ఇస్తున్నా.
అయితే చార్లీ, తను... థాంక్యూ...
తను ఆర్ట్ స్కూల్ లో చేరాలని ఇంకా ఆలోచిస్తున్నాడా?
నేను చివరిసారి అదే విన్నాను.
ఇంకా కానర్ సంగతి ఏంటి?
అతను... ఎలా... ఇప్పుడు సీనియర్ అయి ఉంటాడు.
అవును. కానర్ మా ఇద్దరినీ చాలా విసిగిస్తున్నాడు.
హా. వాడు రెండు క్లాసులు ఫెయిల్ అయ్యాడు.
వాడికి షికాగో యూనివర్సిటీలో సీటు వస్తుంది అనుకోను.
మైక్ దానికి ఎలా స్పందిస్తాడో నువ్వు ఊహించుకోవచ్చు.
మంచిగా స్పందించడు, హా?
ప్రతిఘటించకు.
- ఎవరది?
- కేవలం స్వీకరించు.
- సరే.
- దాన్ని జీర్ణించుకో. హేయ్, మిత్రమా.
- హేయ్.
- హాయ్.
డానియేలా నన్ను ఆహ్వానించింది, కాబట్టి...
సరే, సరే, సరే.
- ఒక డ్రింక్ తాగుతావా?
- ప్రస్తుతానికి ఫర్వాలేదు, కానీ థాంక్యూ.
సరే, ఇంకా నీకు బహుశా డైట్ కోక్ కావాలేమో.
డైట్ కోక్ కోసం ఏమైనా చేస్తాను. నా గురించి నీకు తెలుసు.
నేను తాగచ్చా? నీ దగ్గర ఉందా?
- హలో.
- హేయ్. హాయ్. ఇదిగో తను వచ్చింది.
దేవుడా, మంచి వాసన వస్తోంది. ఇక్కడ ఏం జరుగుతోంది?
- ఇది వెల్లింగ్టన్ గొడ్డు మాంసం.
- ఏంటి?
- నీకు సాయం కావాలా?
- లేదు, అవసరం లేదు. థాంక్యూ.
సరే. అలాగే.
నువ్వు రావడం సంతోషంగా ఉంది.
- నిన్ను కలవడం చక్కగా ఉంది.
- నిన్ను కలవడం బాగుంది.
సారీ, నేను ఏదో చర్చ మధ్యలో ఉన్నాను. మనం మళ్లీ కలుద్దాం.
అంత గొప్ప మనుషులతో మజా చేయడానికి నీకు ఎంత ధైర్యం.
హేయ్.
నేను ఒకటి చెప్పాలి...
నేను హద్దు మీరి ప్రవర్తించినందుకు
క్షమాపణలు కోరుతున్నాను.
నేను డానియేలాకి ఫోన్ చేయకుండా ఉండాల్సింది.
లేదు. అదంతా మర్చిపో.
మనం బాగానే ఉన్నాం కదా?
అవును. అవును, మనం బాగానే ఉన్నాం.
ఏంటి?
నువ్వు ఆరోగ్యంగా ఉన్నావు.
నువ్వు నీ పాత ఫైల్స్ తిరగేస్తున్నావని విన్నాను.
అది నీకు ఏమైనా ఆందోళన కలిగిస్తోందా?
లేదా?
అది చాలా ఘోరం.
నేను ఏం ఆలోచిస్తున్నానో తెలుసా?
నా ఉద్దేశంలో నీ జీవితం గురించి నీకు ఒక్క విషయం కూడా
గుర్తులేకపోవడానికి కారణం
ముందుగా చెప్పాలంటే అది నీ జీవితం కాకపోవచ్చు.
నువ్వు తిరిగి వచ్చిన రాత్రి మనం ఏం మొదలుపెట్టామో
దాన్ని ముగించబోతున్నాం.
నేను నిన్ను కొన్ని ప్రశ్నలు అడుగుతాను.
ఇంకా ఈసారి, నువ్వు నాకు నిజం చెప్పాలి.
- నీకు నేను నిజమే చెబుతున్నాను.
- లేదు.
నువ్వు డానియేలా వార్గస్ కి నిజం చెప్పావు.
రేయన్ హోల్డర్ కి నిజం చెప్పావు.
రేయన్ కి నువ్వు ఏం చెప్పావో నాకు చెప్పు.
నువ్వు భార్య అనుకుంటున్న ఆ మహిళకి
నువ్వు ఏం చెప్పావో నాకు చెప్పు.
నువ్వు నకిలీవి.
మేము ఇష్టపడే జేసన్ కి నువ్వు మరో రూపానివి.
ఎక్కడ నుంచి వచ్చావు?
మా జేసన్ ఎక్కడ ఉన్నాడు?
ఈ ప్రపంచంలోకి రావడం కోసం
నువ్వు బాక్స్ ని ఎలా ఉపయోగించావు?
- అయితే ఇప్పుడు...
- అవును, మీ కొత్త ఇల్లు.
నాకు ఆ ఇల్లు నిజంగా సొంతం అయిందో లేదో
తెలుసుకోవడానికి నేను వేచి చూడాలి.
- నాకు బక్ టౌన్ అంటే ఇష్టం.
- నాకు కూడా.
ఇంకా నా రోజువారీ ప్రయాణం ఇరవై ఐదు నిమిషాలు తగ్గుతుంది.
ఇంకా, అది మ్యాప్ రూమ్ పక్కనే ఉంటుంది.
షికాగోలోనే అత్యుత్తమ బీర్ అక్కడ దొరుకుతుంది.
దానికి సాటి మరొకటి లేదు.
భూగర్భ గుహల్లో మనం ఈత కొట్టచ్చు.
- దాని గురించి నువ్వు విన్నావా?
- లేదు.
అవును, అది అద్భుతంగా ఉంటుంది. జేసన్.
- సారీ.
- ఏంటి?
మనం బస చేసిన ఆ హోటల్ పేరు ఏంటి?
అదీ... ఏదీ...
కిందటి థాంక్స్ గివింగ్ రోజు నీకు గుర్తుంది కదా,
మనం ఆ హోటల్ లో బస చేశాం.
నీకు అది బాగా నచ్చింది. అది ఏంటి?
మహకల్.
మహకల్, అదే. మహకల్.
అది చాలా బాగుంటుంది. మాకు బాగా నచ్చింది.
మా జేసన్ ఎక్కడ ఉన్నాడు?
ఓహ్, లేదు. ఇదిగో చూడండి. ఏం జరుగుతుందో చూడండి.
ఇక్కడికి వచ్చినందుకు మీ అందరికీ థాంక్స్.
మా జేసన్ ఎక్కడ ఉన్నాడు?
ఇంత చక్కని విందుని అందించిన
నా అసాధారణమైన భార్య, డానియేలాకి కృతజ్ఞతలు.
- నిన్ను పొందే అర్హత నాకు లేదు.
- అది నిజం.
- వినండి, నేను... మీరందరూ.
- అంటే, అది నిజం.
ఈ ప్రపంచంలో గొప్ప వ్యక్తులతో గడపడం కంటే
ఈ గదిలో ఉన్న వాళ్లందరితో గడపడానికే నేను ఇష్టపడతాను.
లేదు. మాకు తెలుసు.
- ఇది చాలా బాగుంది.
- ఐ లవ్ యూ.
- చక్కగా ఉంది.
- లవ్ యూ టూ.
డాన్.
నేను ఏం చేసినా, అది చేయాల్సి వచ్చింది.
నువ్వు తప్పులు చేశావని నాకు తెలుసు, కానీ...
నేను ఎవ్వరినీ బాధపెట్టాలని అనుకోలేదు.
ఇదంతా జరగాలని నేను ఎప్పుడూ కోరుకోలేదు.
ఆ బాక్స్ తాళం నాకు చాలా అందుబాటులో ఉంది,
కానీ దాన్ని ఎలా ఉపయోగించాలో నాకు కనీసం తెలియదు.
అది నన్ను చాలా వేధిస్తోంది.
కానీ, నేను నీకు సాయం చేయలేను.
నాకు తెలియదు.
తమ్ముడూ. నువ్వు ఏదో విధంగా నాకు మేలు చేయాలి.
ఆ బాక్స్ లోకి ఎవరు వెళ్లినా ఆచూకీ లేకుండా పోతారు,
ఇక వాళ్ల గురించి మనకి సమాచారం ఉండదు.
ఆ బాక్స్ లో ఏం జరుగుతోందో నాకు తెలియడం లేదు.
నేను కలలో కూడా ఊహించలేనంత గొప్ప అనుభూతి
అందులో ఉండచ్చు. లేదా భయంకరమైన పీడకల కావచ్చు.
ఆ బాక్స్ ని నువ్వు తయారు చేయకపోవచ్చు,
నీ మెరుగైన రూపం ఆ పని చేసి ఉండచ్చు,
దాని అర్థం అది ఎలా పని చేస్తుందో
నీకు కొద్దిగా అయినా అవగాహన ఉండి ఉండాలి.
ప్లీజ్, జేసన్.
ఇది చాలా ముఖ్యం, నాకు మాత్రమే కాదు,
కానీ మనందరికీ ముఖ్యమే.
- ఎందుకు? సరే.
- ఎందుకా?
అక్కడ క్యాన్సర్ కి చికిత్స దొరికే ప్రపంచం ఉండచ్చు కదా?
లేదా వాతావరణం మార్పు. దారిద్య్రం సమస్యలు లేకపోవచ్చు.
సామాజిక న్యాయం ఉండచ్చు. ఆకలి కేకలు లేకపోవచ్చు.
ఆ విజ్ఞానాన్ని ఈ బాధల ప్రపంచంలోకి మనం తీసుకురావచ్చేమో?
ఇప్పుడు, ఈ ప్రపంచం అంతా నాశనం అయిపోతోంది.
కాబట్టి, జేసన్, నిన్ను ఇంక చివరిసారి అడగబోతున్నాను.
అది ఎలా పని చేస్తుంది?
నువ్వు ఆ బాక్స్ లోకి వెళ్లు.
తలుపు మూసేయ్.
నువ్వు చుట్టూ కలియచూడు ఇంకా కాసేపు ఎదురుచూడు.
నాకు ఇంక ఏమీ తెలియదు.
దేవుడా.
ఛ.
ఇది ఏంటి?
ఈ రాత్రి నువ్వు గొప్పగా మాట్లాడావు.
నువ్వు తాగిన మైకంలో ఉన్నావా?
కొద్దిగా...
నువ్వు నిజంగా బాగానే ఉన్నావా?
అవును.
నువ్వు తాగకుండా ఉన్నప్పుడు
నన్ను ప్రేమిస్తున్నావని చెబుతావని ప్రామిస్ చేస్తావా?
ఎందుకంటే కొద్ది రోజులుగా పరిస్థితులు భిన్నంగా ఉన్నాయి.
అవి చాలా గొప్పగా ఉన్నాయి.
అవి భిన్నంగా గడిచాయి.
లేదు. ఛ.
హేయ్, వద్దు! ఛ!
- రేయన్! నాకు సాయం చేయి!
- హేయ్.
ఇలా రా. మిత్రమా. ఓహ్, దేవుడా.
ఇలా రా. ఓహ్, దేవుడా. ఏం జరుగుతోంది, బాబూ?
చాలా సారీ. ఇది నా పొరపాటే అనుకుంటా.
లైటన్ నాతో మాట్లాడాలని చూశాడు, ఇంకా నేను
డానియేలా వేడుక తరువాత అతనికి తిరిగి ఫోన్ చేశాను.
అదీ...
- నేను ఎక్కడ ఉన్నానో వాళ్లు అలా తెలుసుకోగలిగారు.
- చాలా సారీ. నాకు తెలియలేదు.
నాకు తెలియలేదు. ఏం జరుగుతోందో నాకు తెలియలేదు.
- రేయన్.
- హేయ్.
- ఏంటి?
వాళ్లు డానియేలాని చంపేశారు.
ఏంటి?
వాళ్లు అపార్టుమెంట్లోకి ఒక్కసారిగా జొరబడ్డారు.
నా కళ్లెదురుగానే తనని గన్ తో కాల్చారు.
తను చనిపోయింది. తను...
ఎందుకంటే తనకి ఫోన్ చేశానని.
- ఇది నా పొరపాటు. ఇదీ...
- లేదు, లేదు, లేదు.
- ఇది నా తప్పే. నా పొరపాటే.
- విను.
ఓహ్, చెత్త.
అది నీ తప్పు కాదు, సరేనా? అది నా పొరపాటు.
అది నా పొరపాటు. నేను అసలు...
నేను అక్కడికి వెళ్లకుండా ఉండాల్సింది.
మిత్రమా, నువ్వు నాకు చెప్పాలి.
వెలాసిటీలో నువ్వు ఏం ప్రయోగం చేస్తున్నావు?
నువ్వే ఈ సమస్యని పరిష్కరించగలవు, రేయన్.
- అది ఏమిటో నాకు చెప్పు చాలు...
- నువ్వు...
నువ్వు ఒక మందు తయారు చేయమనీ,
అది మెదడు ముందు పొరలోని
రసాయనాలని మార్చివేయాలని చెప్పావు.
- దాని తరువాత?
- అవును.
- ఎలా?
- దానిలో కొంత భాగాన్ని...
మెదడులోని కొన్ని భాగాలని గంటపాటు నిద్రపుచ్చాలి.
దేనికి? దాని ప్రక్రియ ఏ విధంగా ఉంటుంది?
నువ్వు అది నాకు చెప్పలేదు!
జేసన్, నేను చీకట్లో రాళ్లు విసురుతున్నాను,
ఇంకా నేను సరిగ్గా లక్ష్యాన్ని ఛేదించానో లేదో
నువ్వే నాకు చెప్పాలి.
నేను ఎవరని అనుకుంటున్నావో అది నేను కాదు.
వాళ్లు ఒక మనిషిని సూపర్ పొజిషన్ లో ఉంచాలని చూస్తున్నారు.
సిద్ధాంతపరంగా చూస్తే, అది అసాధ్యం, సరేనా?
ఎందుకంటే మన చేతనావస్థ అందుకు అనుమతించదు.
రేయన్, మనం పరిశీలించడం ద్వారా
ప్రతి విషయాన్ని విడివిడిగా చూడగలుగుతాం.
కానీ అందుకు మనకి...
కానీ అందుకు మెదడులో ఒక వ్యవస్థ ఉండి తీరాలి.
- పరిశీలకుల ప్రభావం.
- ...ప్రభావం.
అదే అసలు విషయం. మెదడు సొంతంగా
అన్నీ విడివిడిగా పరిశీలించకుండా నా మందు నిరోధిస్తుంది.
ఆ మందు ప్రయోజనమే అది.
సరే, కానీ ఇతరులు మనల్ని పరిశీలిస్తే గనుక
మనల్ని విడివిడిగా చూడటాన్ని ఆ మందు ఆపలేదు.
సరిగ్గా అక్కడే మనకి బాక్స్ ఉపయోగపడుతుంది.
ఏంటి? ఏం బాక్స్? నువ్వు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నావు?
బాక్స్!
ఆ గదిలో, ఒక హ్యాంగర్ ఉంది.
- అందులో బాక్స్ ఉంది, అదే మార్గం చూపిస్తుంది.
- నువ్వు...
రేయన్,
నువ్వు మాతో వస్తావా, ప్లీజ్?
నీకు తెలుసా...
ఆ రోజు రాత్రి నేను రేయన్ పార్టీని నుంచి
ఇంటికి ఎందుకు ఆలస్యంగా వచ్చానో తెలుసా?
చెప్పు.
నేను బార్ నుండి తిరిగి వస్తుంటే,
నేను ఏదో పరధ్యానంలో ఉన్నాను.
నేను రేయన్ ఉద్యోగం ఆఫర్ గురించి ఆలోచిస్తున్నాను.
నాకు మనసు బాగాలేదు, ఇంకా సరిగ్గా అప్పుడే
నేను ట్రాఫిక్ మధ్యలోకి వెళ్లాను.
ఒక క్యాబ్ పేవ్మెంట్ పక్కకి దూసుకొచ్చి
నన్ను దాదాపు గుద్దేయబోయింది.
నా జీవితం నా కళ్ల ముందు కదలాడినందుకో ఏమో నాకు తెలియదు,
కానీ ఆ క్షణం నుండి,
నేను చాలా సజీవంగా ఉన్నట్లు అనిపిస్తోంది.
ఎలా అంటే నా జీవితాన్ని నేను చాలా బలంగా
ఇంకా స్పష్టంగా చూడగలుగుతున్నాను.
ఇంకా నేను కృతజ్ఞత చూపించాల్సిన
అన్ని విషయాలూ నాకు ఇంకా స్పష్టంగా కనిపిస్తున్నాయి.
నువ్వు. ముఖ్యంగా, నువ్వు.
నా జీవితాన్ని నేను కోరుకున్న విధంగా జీవించడానికి
నేను భయపడుతున్నాననే విషయాన్ని గ్రహించాను.
కానీ ఇంక నేను అలా భయపడదల్చుకోలేదు.
నువ్వు వెంటనే నాతో పాటు రావాలి.
నేను నిన్ను ఇక్కడి నుండి బయటకి తప్పిస్తాను.
ఏంటి? ఆ కెమెరాలు.
నేను వాటిని ఆఫ్ చేసేశాను. వెళదాం పద.
హేయ్, రేయన్ సంగతి ఏంటి?
సారీ.
మనం వెళ్లాలి.
హేయ్, నువ్వు నాకెందుకు సాయం చేస్తున్నావు?
ఈ పరిస్థితుల నుండి
నేను తిరిగి రాగలనో లేదో నాకు తెలియదు,
కానీ నేను ప్రయత్నించాలి.
అక్కడే ఉండు.
పద.
ఇప్పుడు ఏం జరుగుతుంది?
మనం నైట్ వాచ్ మన్ ని దాటి బయటకు వెళ్లాలి.
బయటకి వెళ్లడానికి ఎలివేటర్ ఒక్కటే దారి. వెళదాం పద.
చెత్త!
డాన్!
మనం ఏం చేద్దాం?
నేను ఆలోచిస్తున్నాను. ఛ.
మనం బయటకి వెళ్లగలమా?
చెత్త.
ఆ బాక్స్.
ఏంటి? బాక్స్ ఏంటి?
- మీ పేరు, ప్లీజ్.
- అమాండా లూకస్.
దయచేసి మీ పాస్ కోడ్ ని నమోదు చేయండి.
- ప్రవేశం నిషేధం.
- ఛ.
- మీ పేరు, ప్లీజ్.
- అమాండా లూకస్.
ప్రవేశం నిషేధం.
వాళ్లు నా క్లియరెన్స్ ని నిలిపివేశారు.
హేయ్, ఆగు.
మీ పేరు, ప్లీజ్.
- జేసన్ డెస్సన్.
- మీ పాస్ కోడ్ నమోదు చేయండి.
కానివ్వు.
ప్రవేశానికి అనుమతి.
జేసన్, ఆగు!
బాక్స్ లోపలికి వెళ్లు.
అమాండా, వద్దు!
వెళ్లు!
నాతో రా.
వచ్చేయ్.
ఎవరైనా లోపలికి రాగలరా?
అది సాధ్యం కాదు అనుకుంటా.
అది మూడు నిమిషాల పాటు లాక్ అయి ఉంటుంది.
టైమర్ సెట్ చేయి.
ఇంకా ఆ తరువాత ఏం చేయాలి?
మనం ఇక్కడ ఉండకుండా ఉండాల్సింది.
మనమా?
నువ్వు నాతోపాటు రాకూడదు.
వాళ్లు ఇందాకే మనమీద కాల్పులు జరిపారు.
నిన్ను ఒత్తిడి చేశానని వాళ్లకి చెప్పు.
నిన్ను నేనే బలవంతంగా తీసుకొచ్చానని చెప్పు. అదీ...
దాని వల్ల ఎలాంటి ప్రయోజనం ఉండదు.
లైటన్ మనల్ని క్షమించడు.
- ఓహ్, దేవుడా.
- వీటిలో ఒక దాన్ని
మనకి మనమే ఇంజెక్ట్ చేసుకోవాలి అనుకుంటా.
భుజం మీద నీ చొక్కాని పైకెత్తు. ఇది పెట్టుకో.
సరే, చాలు.
నేను నీ మోచేయి ముందు భాగంలో దీన్ని గుచ్చాలి, సరేనా?
నేను ఆ నరాన్ని అందుకోగానే, అది ఆకుపచ్చగా మారిపోతుంది.
- సరే.
- సరేనా?
అది ఏంటి?
సారీ. నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
నాకు ఆ బాక్స్ ని ఎలా పని చేయించాలో... తెలియదు.
మన ఇద్దరికీ తెలియదు.
నేను నా కుటుంబం దగ్గరకి తిరిగి వెళ్లాలి.
- హాయ్.
- లేదు.
- అది చేయబోతున్నాను.
- లేదు. నువ్వు చెప్పాల్సిందే...
- అవును.
- కానీ చేయవు...
నేను చాలా గొప్ప డిటెక్టివ్ ని...
- ...ఇంక నేను చేయబోతున్నాను.
- తను చేయడు.
నేను చేస్తున్నానా... అవును, చేస్తున్నాను. సరే, మరి...
- మిస్ స్కార్లెట్...
- లేదు.
- స్టడీ రూమ్ లో, తప్పనిసరిగా...
...అదీ కత్తితో. నన్ను నమ్మడం లేదా?
కేవలం వాటిని చదివి ఏడు, బర్త్ డే బాయ్!
వాటిని చదివి ఏడు, చార్లీ.
అది నిజం. రెడీనా?
- డామిట్! లేదు!
- ఎప్పుడూ ఇంతే! ప్రతీసారీ!
డామిట్.
సామాజిక భద్రత - చార్లీ డెస్సన్
సామాజిక భద్రత - మాక్సిమిలన్ డెస్సన్
జనన ధ్రువీకరణ పత్రం
తెలుగు అనువాదం: సతీశ్ కుమార్