సరే.
మనం బయటికి చెప్పాలేమో.
నేను క్షేమంగా ఇంకా సంతోషంగా ఉన్నా అనిపిస్తోంది...
అలాగే ఆత్మీయంగా ఉన్నాను.
ఇంక నాకు ఇంటికి వెళ్లాలని ఉంది.
ఆ తలుపు తెరిచినప్పుడు నిజంగా ఏం ఆలోచిస్తున్నావు?
నేను చాలా ఉద్వేగానికి లోనయ్యాను.
ఆ ఒత్తిడి... చెత్త.
నాకు అర్థమైంది.
నాకు అర్థమైంది. సరే, మనం ఇక్కడి నుండి వెళదాం.
నువ్వు తరువాత తలుపు ఎంచుకో.
లేదు. నేను ఇప్పుడు ఏ తలుపునీ ఎంచుకోవడం లేదు,
అలాగే నువ్వు కూడా ఎంచుకోవద్దు.
నా వైపు చూడు.
- మనం ఇదంతా సమసిపోయే వరకూ వేచి ఉందాం.
- అలాగయితే రెండు ఆంప్యూల్స్ మందులు వృథా అవుతాయి.
లేదు. లేదు.
మన భావోద్వేగాలను నియంత్రించుకోవడానికి
మనం సమయం తీసుకోవడం అనేది
మన ఇద్దరం జీవించి ఉండటం కోసం
మనం ఆచితూచి చేసే పెట్టుబడి.
నువ్వు ఈ పెట్టెకి అబద్ధం చెప్పలేవు. దానికి తెలిసిపోతోంది.
బ్లేక్ క్రౌచ్ రాసిన
నవల ఆధారంగా
ఎల్.
- ఓ.
- ఎస్.
ఇ.
దేవుడా.
నేను...
నువ్వు "దారి తప్పాం" అంటున్నావేమో అనుకున్నాను.
ఈ ఆటని ఇంత బాగా ఎలా ఆడగలుగుతున్నావు?
నన్ను ఇంకా మా అన్నయ్యని మా ఆంటీ చూసుకోలేని ప్రతిసారీ,
మా అమ్మ మమ్మల్ని తనతో పాటు పనికి తీసుకువెళ్లేది.
అక్కడ చేయడానికి ఏమీ ఉండేది కాదు,
దానితో మేము దాగుడుమూతలు ఆట ఆడుకునే వాళ్లం.
మీ అమ్మతో నువ్వు సన్నిహితంగా ఉండేదానివా?
కొద్దిగా ఉండేదాన్ని.
ఆమె కూతురిగా ఉండటం అంత తేలిక కాదు.
ఆమెకి బైపోలార్ వ్యాధి ఉందనే విషయాన్ని ఎవరూ గుర్తించలేదు.
ఆమెని తరచు కలుస్తుండేదానివా?
అవును, ఆమె ఇప్పటికీ సిటీలోనే నివసిస్తోంది.
మా అమ్మ కోసం నేను ఎదురుచూసే సమయంలో,
పరిచయం లేని కొత్త వ్యక్తుల్ని బోల్తా కొట్టించి
చిల్లర కొట్టేసే వాడిని.
ఆమె కీమో చికిత్స చేయించుకునే రోజుల్లోనా?
నా గురించి నీకు ఇన్ని విషయాలు తెలియడం నాకు నచ్చదు.
నా గురించి నీకు ఏమీ తెలియకపోవడం నాకు నచ్చదు.
నువ్వు చిల్లర కోసం ఎందుకు ఆశపడేవాడివి?
హాస్పిటల్ లో ఒక వెండింగ్ మెషీన్ ఉండేది,
అందులో ఒక చాక్లెట్ ఉండేది, అది ఇంకెక్కడా దొరికేది కాదు.
అది చాలా రుచిగా ఉండేది.
- మీ అమ్మ దానిని తిననిచ్చేది కాదా?
- అవును.
లేదు, ఆమె నన్ను తిననిచ్చేది, కానీ ఒక్కటి మాత్రమే.
నేను పరిచయం లేని వ్యక్తుల దగ్గర చిల్లర సంపాదించగలిగితే,
నాకు కావాల్సినన్ని చాక్లెట్లు నేను తినచ్చు,
ఇంకా ఆ విషయం ఆమెకి తెలియదు.
అది తెలివైన పని.
అది ఏ చాక్లెట్?
దానికి పసుపుపచ్చ చెమ్కీల కాగితం చుట్టి ఉండేది
ఇంకా దాని మీద, అంటే, చాలా రంగులు ఉండేవి.
బటర్ఫింగర్.
కాదు.
డాట్స్?
కాదు, ఖచ్చితంగా కాదు.
పీనట్ ఎమ్ అండ్ ఎమ్ చాక్లెట్లా?
కాదు. అవంటే నాకు ఇష్టం, కానీ నేను వాటిని తినలేను
ఎందుకంటే చార్లీకి అవి అంటే ఎలర్జీ.
- డేర్స్?
- డేర్సా?
లేదు, మా ప్రపంచంలో అలాంటి చాక్లెట్లు లేవు.
హేయ్, నీ జేసన్ కంటే ముందు ఎవరు దీని గుండా వెళ్లారు?
ఆమె పేరు బ్లెయర్.
బాక్స్ ప్రయోగానికి ఆమె లీడ్ ఇంజినీర్ గా ఉండేది.
అవును. అది ఆన్ లైన్ అయిన రోజే
ఆమె స్వచ్ఛందంగా అందులోకి వెళ్లింది,
ఆ తరువాత జేసన్ వెళ్లాడు,
ఆ తరువాత మేము ఇచ్చిన పిలుపు మేరకు
ఇద్దరు అనామకులైన అభ్యర్థులు ఈ ప్రయోగంలో పాల్గొన్నారు,
సెలామ్ ఇంకా అలెక్స్.
మీరు అంతా దగ్గరగా ఉండేవాళ్లా?
అవును.
కానీ,
బహుశా వాళ్లు తమ కలల ప్రపంచాల్ని కనుగొని ఉంటారు.
ఎస్.
టి.
హేయ్. మేలుకో.
ఆ డ్రగ్స్ ప్రభావం పోయింది.
మనం తిరిగి బాక్స్ లోపలికి వెళ్లిపోయాం.
కానీ ఈ తలుపు తెరిస్తే ఏం అవుతుంది?
ఈ ప్రపంచం ఇప్పటికే నిర్ణయించబడిందని అనుకుంటున్నావా?
అవును, అదే, ఆ కారిడార్ గనుక పోయిందంటే
మనం సూపర్ పొజిషన్ లో లేనట్లే.
కాబట్టి నా ఉద్దేశం ప్రకారం అసలైన ప్రశ్న ఏమిటంటే,
నీకు ఎలా నిద్రపట్టింది?
గాఢంగా.
నాకు కలలు కనడం అనేది గుర్తు లేదు,
కానీ నాకు ఇప్పుడు బాగా ఉందనిపిస్తోంది.
నాకు కూడా.
నాకు బాగా ఆకలిగా ఉంది.
అయితే, మనం ఆ తలుపు తెరుద్దామా?
మనం తెరవాలి అనుకుంటా.
ఆగు.
ఇది ఘోరంగా ఉంది.
జేసన్.
ఇక్కడ ఎవరూ లేరు.
నాకు కూడా బాగా ఆకలిగా ఉంది.
మనం ఒకసారి అంతా చూసొద్దాం.
ఎందుకైనా మంచిది, ఆ తలుపు తెరిచే ఉంచు.
నేను వెళ్లి ఆ ఎలివేటర్ దగ్గర చూసి వస్తాను.
చెత్త.
- ఏంటి?
- ఆహార పదార్థాల గది తాళం వేసి ఉంది.
ఎలివేటర్ పని చేయడం లేదు.
అయితే, ఇలా లాక్ డౌన్ చేయడానికి కారణం ఏమై ఉంటుంది?
కొన్ని ప్రత్యేకమైన పరిస్థితులకి సంబంధించి
కొన్ని నియమాలు పాటించాల్సి ఉంటుంది.
అంటే అవి ఎలాంటివి?
బయట నుండి ఎవరో లోపలికి రావడానికి ప్రయత్నిస్తుంటారు
లేదా బాక్స్ గుండా ఏదైనా వస్తుండచ్చు.
హలో?
దేవుడా.
వెళదాం పద.
పద.
చెత్త.
ఇక్కడ ఏం జరిగిందో నాకు తెలుసుకోవాలని కూడా లేదు.
నాది కూడా అదే అభిప్రాయం.
ఆగు.
ఆగు. ఆగు.
మూడు లెక్క పెట్టగానే పరిగెత్తు, రెండు...
మీరు కదిలారంటే, నేను కాల్చడం మొదలుపెడతా.
చేతులు పైకెత్తండి.
ఇది నమ్మలేకపోతున్నాను.
- బ్లెయర్?
ఓహ్, దేవుడా...
నన్ను వెతుక్కుంటూ వచ్చావు.
ఇది...
- ఇది అంతకుమించి సంక్లిష్టంగా ఉంది.
- నేను...
అయితే, నాకు తెలిసిన జేసన్
నిన్ను నీ ప్రపంచం నుండి కిడ్నాప్ చేసి
నిన్ను తన ప్రపంచంలో వదిలేశాడు
ఎందుకంటే నీ ప్రపంచంలోకి తను వెళ్లవచ్చనా?
అది ఒక థియరీ, అవును.
అతను బాక్స్ ని రూపొందించడానికి అసలు ఉద్దేశం అదేనా?
ఒక ప్రత్యేకమైన డానియేలా రూపంతో కొంతకాలం గడపడం కోసమేనా?
నాకు తెలియదు.
ఆగు, నీకు బ్లెయర్ ఎలా తెలుసు?
హేయ్, అంటే, నా ప్రపంచంలో, బ్లెయర్.
నా ఉద్దేశం, నువ్వు నా భార్యకి ఫ్రెండ్ వి కదా.
కానీ మేము ఇద్దరం కలిసి పని చేయలేదు.
- నేను ఏం చేస్తుండేదాన్ని?
- అంటే, నువ్వు బయో ఎథిక్స్ లాయర్ వి.
ఏంటి, ఇది విని షాక్ అయ్యావా?
నేను కాలేజీ చదువు పూర్తి చేశాక లా స్కూల్ కి దరఖాస్తు చేశా.
అవును, నేను చేరాలి అనుకున్న సంస్థలో
నన్ను వెయిటింగ్ లిస్టులో ఉంచారు,
దానితో నేను దానికి బదులు ఇంజినీరింగ్ లో చేరాను.
ఇది నేను నివసించే ప్రదేశం.
- ఆకలిగా ఉందా?
- బాగా.
- అవును.
- సరే.
నన్ను ఎలా కనుక్కున్నారు?
నాకు ఖచ్చితంగా తెలియదు.
ఆ బాక్స్ లో నేను నీ గురించి ఆలోచించాను.
సరే, ఈ రోజు మెనూలో, మనకి...
అది ముట్టుకోకు. ముట్టుకోకు. ప్లీజ్...
సారీ.
మనకి చికెన్ ఇంకా డంప్లింగ్స్,
మీట్ సాస్ తో లసాన్యా ఇంకా చిల్లీ మాకరోనీ ఉన్నాయి.
- చికెన్ ఇంకా డంప్లింగ్స్.
ఇక్కడ నువ్వు ఎంత కాలం నుండి ఉంటున్నావు?
మూడు నెలలు.
అయితే మరి, ఏం అయింది?
నేను ఇక్కడికి వచ్చేసరికి ఇదంతా ఇలా ఉంది, కానీ కరెంట్ లేదు.
కానీ నేను ఎమర్జెన్సీ జనరేటర్లని మళ్లీ పనిచేసేలా చేశాను.
ఇంకా నేను సిస్టమ్ లోకి లాగిన్ అయ్యాను
తరువాత ఇది చూశాను.
ఇది ఏడాది కిందట జరిగింది.
అది నువ్వే.
ఇంకొక రూపం.
అవన్నీ ఏంటి?
ఇవి ఏమిటో కానీ ఈ ప్రపంచం అంతటా కమ్మేశాయి,
ఇంకా నా వేరే రూపం ఇక్కడికి ఏదో తీసుకువచ్చింది.
ఓరి దేవుడా.
అది ఏంటి?
ప్రపంచం అంతటా కమ్మేశాయి అంటే నీ ఉద్దేశం ఏంటి?
అవి విపరీతంగా పుట్టుకొస్తాయి.
అయితే నువ్వు బయటికి వెళ్లావు.
ఆహార పదార్థాల కోసం.
చాలా దుస్తుల పొరల పైన హాజ్మట్ సూట్ వేసుకుంటాను,
అలా ఇంతవరకూ ఆ గుంపు దాడి నుండి
తప్పించుకుంటున్నాను.
వెలాసిటీ ల్యాబ్స్
అవి దాడి చేసి మొత్తం తినేస్తాయి,
కాబట్టి బయట సజీవంగా ఏమీ మిగల్లేదు.
సారీ, నువ్వు ఇంకా ఇక్కడ ఉండి ఏం చేస్తున్నావు?
ఇది వెలాసిటీ ల్యాబ్. ఇక్కడ అదనపు ఆంప్యూల్స్ ఉండే ఉంటాయి.
అంటే, ఎవరయితే ఆ గంపుల దాడి నుండి బతికి బయటపడ్డారో
వాళ్లు చాలావరకూ తమతో పాటు తీసుకెళ్లిపోయారు.
- మన దగ్గర ఆంప్యూల్స్ ఉన్నాయి.
- నా దగ్గర ఆంప్యూల్స్ ఉన్నాయి.
నువ్వు ఇక్కడ ఇలా జీవించనవసరం లేదు...
లేదు, నేను పూర్తిగా సిద్ధమయ్యే వరకూ
ఆ చెత్త బాక్స్ లోకి తిరిగి వెళ్లాలి అనుకోవడం లేదు.
సరేనా?
- సరే.
- సరేనా?
సరే.
అయితే, నువ్వు చూసిన విచిత్రమైన ప్రపంచం ఏది?
ఒక తలుపు నుండి నేను బయటపడగానే
దారుణమైన కరువు పరిస్థితులు కనిపించాయి.
దుమ్ము పట్టేసి ఉంది. భరించలేని ఎండ వేడి.
మిచిగన్ సరస్సు దాదాపుగా ఎడారిగా మారిపోయింది.
జనం ముఠాలుగా విడిపోయారు.
వాళ్లు కారవ్యాన్లు ఇంకా మోటర్ సైకిళ్ల మీద,
ఒకరినొకరు చంపుకుంటూ తిరుగుతున్నారు. అది పిచ్చితనం.
- దేవుడా.
- అవును.
నువ్వు ఇప్పుడు వివరించింది మ్యాడ్ మాక్స్ కథ.
- మ్యాడ్ మాక్స్. సినిమా?
- నువ్వు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నావు?
నీ ప్రపంచంలో మ్యాడ్ మాక్స్ సినిమా లేదా?
లేదు.
రోడ్ వారియర్, హా?
- బియాండ్ థండర్ డోమ్? టీనా టర్నర్?
- టీనా టర్నర్?
- అవును.
- ఆమె గాయని కదా?
ఏంటి, ఈ ప్రపంచంలో ఆమె నటిస్తోందా?
వావ్.
- ఇది భలేగా ఉంది.
- ఇది హాస్యంగా చెప్పడం లేదు.
నిజంగా.
నీకు నా పెట్టుబడి ఎందుకు కావాలి, హా?
ఇలా చూడు. దాని గురించి ఆలోచించు.
మల్టీవెర్స్ ప్రపంచాలకి వెళ్లే తాళాలు నీ దగ్గర ఉన్నాయి.
నువ్వు ప్రత్యామ్నాయ వాస్తవ ప్రపంచంలో
బ్యాంక్ దొంగతనాలు చేయచ్చు.
లేదు. సీరియల్ నెంబర్ల ద్వారా కరెన్సీని పట్టుకుంటారు.
అవి ఒక్కొక్క ప్రపంచంలో ఒక్కొక్క విధంగా ఉంటాయి.
మనం పెద్ద మొత్తాలలో నగదుని తీసుకుని ఈ ప్రపంచంలోకి వస్తే,
వాటిని నకిలీ కరెన్సీగా గుర్తిస్తారు.
సరే, ఇదంతా వినడం విసుగుగా ఉంది.
హేయ్, విను, నువ్వు చాలా జాగ్రత్తగా ఉండాలి.
నువ్వు ఇక్కడ తీసుకునే ప్రతి నిర్ణయాన్ని
బాగా ఆలోచించి తీసుకోవాలి.
ఆ బాక్స్ నీకు వన్ వే మార్గం లాంటిది కావచ్చు.
నువ్వు నిజంగానే ఇది కావాలి అనుకుంటున్నావా?
అవును.
వంద శాతం.
చూడు, నా చిన్నప్పుడు ఒక వీడియో గేమ్ ని
నేను ఎప్పటికీ ఓడించలేకపోయే వాడిని...
నేను చీటింగ్ కోడ్ తెలుసుకుని ఓడించేవాడిని.
మొదట్లో సరదాగా ఉంటుంది, కదా?
నేను లెవెల్స్ అన్నీ దాటేసేవాడిని.
ఇంక కాలక్రమేణా, అన్నీ ముందే తెలిసిపోవడంతో,
నాకు బోరు కొట్టేసింది.
నాకు గుర్తున్నంత వరకూ, నా జీవితం కూడా అలాగే సాగింది,
డబ్బులు, పరిచయాలు, పలుకుబడి ఉపయోగించి
నాకు కావాల్సింది నేను దక్కించుకుంటున్నాను.
కానీ ఈ బాక్స్, జె, ఇది బోరు కొట్టదు.
ఇంకా దీని విషయంలో నేను చీట్ చేసే అవకాశం లేదు,
అది నాకు ఇప్పుడు అర్థమైంది.
- కాబట్టి వెళదాం పద.
- హేయ్, ఆగు.
ఈ సమయంలో నువ్వు ఎలా ఫీల్ అవుతున్నావు?
ఇప్పుడా? ఉద్వేగంగా ఉన్నాను.
గుర్తుంచుకో, నువ్వు ఎప్పుడూ నిజాయితీగా ఉండాలి
ప్రత్యేకంగా నువ్వు బాక్స్ లోపల ఉన్నప్పుడు,
నీతో నువ్వు నిజాయితీగా ఉండాలి.
నాకు కొద్దిగా భయంగా ఉంది.
మరేం ఫర్వాలేదు.
నువ్వు భయపడకపోతే విచిత్రం అనుకోవాలి.
ఇది ఇచ్చినందుకు థాంక్యూ.
నువ్వు బాక్స్ లోకి ఎందుకు వెళ్లావో
నాకు ఇప్పటికీ అర్థం కావడం లేదు.
జేసన్ ని కాపాడటం కోసం. లైటన్ అతడిని చంపేసి ఉండేవాడు.
కానీ నువ్వు ఎక్కడికి వెళ్లాలని చూస్తున్నావు?
నువ్వు ఎప్పుడూ చూడలేదు అనుకుంటూ
ఈ ప్రపంచంలోనే ఉండాలని అనుకుంటున్నావా?
నేను అసలు దాని గురించి ఆలోచించడం లేదు.
నేను కేవలం బతికి ఉండటానికి ప్రయత్నిస్తున్నాను.
నీ రూపం అక్కడ ఇప్పటికే ఉండి ఉంటుంది,
ఇంకా అతనికి కుటుంబం ఉంది.
విను, బహుశా నువ్వు ఇదంతా ఆలోచించే ఉంటావు,
కానీ నీకు కేవలం ఇల్లు లేకపోవడమే కాదు,
నీకు నీ ప్రపంచం కూడా లేదు.
ఒక ప్రపంచం నుంచి ఇంకో ప్రపంచంలోకి ప్రయాణిస్తూ
నువ్వు ఆ బాక్స్ లో ఎంత ఎక్కువ కాలం ఉంటే,
అంతగా నువ్వు మానసికంగా కుంగిపోతుంటావు.
అందుకే నేను ఇక్కడ ఉన్నాను,
ఎందుకంటే నేను మానసికంగా కుంగిపోతున్నాను.
ఇదంతా ఇప్పుడే మొదలైనట్లు నీకు అనిపిస్తుందని తెలుసు,
కానీ ఎక్కువ టైమ్ లేదు.
ఎలాంటి ప్రపంచంలో స్థిరపడాలి అనుకుంటున్నావో
నువ్వు నిర్ణయించుకోవాలి.
నీకు ఏది మంచిదో అదే ఎంచుకోవాలి,
అతనికి ఏది మంచిదో అది కాదు.
సారీ, నిన్ను నేను పూర్తిగా సంసిద్ధం చేయలేదు.
లోపలికి వెళ్లాలన్నది నా నిర్ణయం.
నేను లోపలికి వెళ్లాలని కోరుకున్నాను.
నీ కారణంగానే నేను ఇంతకాలం బతికి ఉండగలిగాను,
కాబట్టి నిన్ను నువ్వు నిందించుకోవడం ఆపు.
మాతో పాటు వచ్చేయ్.
నువ్వు చూసే చివరి మనుషులం మేమే కావచ్చు.
లేదు.
నేను ఇక్కడ బాగానే ఉన్నాను.
నేను బాగానే ఉంటాను.
రెడీ?
- హేయ్. యో.
- అయితే...
నువ్వు తలుపులు తెరిచి వేరువేరు ప్రపంచాల్లోకి
వెళ్లి రావచ్చు.
నేను ఊహించుకోగల ఏ ప్రపంచానికైనా వెళ్లచ్చా?
లేదు, మనకి మల్టీ వెర్స్ ప్రపంచాల విస్తీర్ణం మొత్తం
తిరగడానికి అనుమతి లేదు.
అలాగే.
సరే, ఎటువంటి ప్రపంచాలంటే...
మన ప్రపంచాలకి ఏదో విధంగా దగ్గరగా ఉన్నవి.
కొద్దికాలం కిందట ఏదో ఒక దశలో
మనతో వేరుపడిన ప్రపంచాలలోకి వెళ్లచ్చు,
అవి మన ప్రపంచాలకి పక్కనే ఉంటాయి,
మనం ఉండిన ప్రపంచాలు, మనం ఉంటున్న ప్రపంచాలు.
- సరే, మనం చూసిన ప్రపంచాలు అంటావు.
- ఖచ్చితంగా.
కానీ ఆగు. నేను బాక్స్ నుంచి బయటకి వచ్చేశాక
ఆ డ్రగ్ ప్రభావం పోతే ఏం అవుతుంది?
నువ్వు తిరిగి వచ్చాక కూడా దాని ప్రభావం ఉంటుంది.
కాబట్టి, నీకు అందుబాటులో మల్టీ వెర్స్ ప్రపంచాలు ఉన్నాయి.
నువ్వు ఏం చూడాలి అనుకుంటున్నావు?
హేయ్, నీకు ఒక విషయం చెప్పాలి.
బాక్స్ లో నా ప్రయాణాలకి సంబంధించిన అన్ని నోట్స్
నా దగ్గర ఉన్నాయి.
అది ఖచ్చితంగా గుండె ధైర్యం లేని వాళ్ల కోసం కాదు,
కానీ బహుశా నీకు అది ఉపయోగపడచ్చు.
ఫీల్డ్ నోట్ బుక్
నా ఆంప్యూల్స్ మందులు నీకు కొన్ని ఇవ్వచ్చు,
కానీ నాకు తక్కువయిపోతాయి.
నువ్వు నిజంగానే రావడం లేదా?
నేను సిద్ధం అయ్యాక ఇక్కడి నుండి వెళ్లిపోతాను.
క్షేమంగా ఉండు.
పైకి చూస్తే, మనం ఏ ప్రపంచాన్ని చూడాలని అనుకున్నామో
దాని మీద దృష్టి నిలిపి
అందులోకి వెళ్లచ్చని అనిపిస్తుంది,
కానీ అంతకుమించి ఇది సంక్లిష్టంగా ఉంటుంది.
ప్రతీదీ అడ్డుపడుతుంటుంది.
భయాలు ఇంకా వృథా ఆలోచనలు, మనసులో దాగున్న భయాలు.
నేను ఎంత శిక్షణ తీసుకున్నా సరే,
నేను వాటిని నియంత్రించుకోలేను.
నీకు ఫర్వాలేదు కదా?
ఆమె జీవితం నాశనం అయిపోయింది.
నీ జీవితం నాశనం అయింది.
మిగతా పైలెట్లు కూడా.
వెనక్కి తిరిగి రావడం ఎలాగో అతనికి తెలుసు.
అతను మనందరికీ సాయం చేసి ఉండచ్చు,
బాక్స్ పైలెట్లని ఆపి ఉండచ్చు.
అతను సాయం చేసి ఉండచ్చు...
చాలా బాధగా ఉంది.
సారీ.
అతను ఇలా ఎందుకు మారిపోయాడో
నేను అర్థం చేసుకోలేకపోతున్నాను.
నువ్వు అలా చేయలేదు.
నువ్వు నిజంగానే సిద్ధంగా ఉన్నావా?
నాకు వెళ్లాలని ఉంది.
అతను ఆ విధంగా ఎందుకు మారాడో నాకు తెలుసు అనుకుంటా.
చూడు, తను గర్భవతిని అని డానియేలా నాతో చెప్పినప్పుడు,
ఆమె కొద్దిగా అనిశ్చితంగా ఉంది.
నా ఉద్దేశం, పిల్లలు కావాలని
తను కోరుకుంటోందని తనకి తెలుసు,
కానీ తనకి నా మీద నమ్మకం లేదు,
ఎక్కువగా తనతో గడపని నాలాంటి వాడి మీద ఆధారపడి
తను జీవితాన్ని నిర్మించుకోవడం గురించి సందేహించింది.
దానితో, నేను ఇంటికి వెళ్లి ఆ విషయం గురించి చాలా ఆలోచించాను
ఇంకా అనుకున్నాను, "నేను ఇదంతా వదిలేసి
ఆమెతో కలిసి పిల్లల్ని కనాలా?" అని.
ఒక రాత్రంతా దాని గురించే ఆలోచిస్తూ గడిపాను, ఇంకా
ప్రమాణం చేసి చెబుతున్నాను, నాకు రెండు దారులూ కనిపించాయి.
ఇంక చివరికి, నేను తన దగ్గరకి వెళ్లి
నేను తనతో ఉండటానికీ, బిడ్డని కనడానికి సిద్ధంగా ఉన్నానని
ఆమెని ఒప్పించాను.
నాకు ఏం అనిపిస్తుందంటే నేను ఆ పని చేసి ఉండకపోతే...
ప్రాణానికి ప్రాణంగా ప్రేమించే నా సైంటిఫిక్ సిద్ధాంతాన్ని
నేను విడిచిపెట్టి ఉంటే,
నేను సరిగ్గా ఆలోచించాను, ఇంకా సరైన నిర్ణయం తీసుకున్నానని
బహుశా ఖచ్చితంగా చెప్పలేకపోయేవాడినేమో.
కానీ అతను మరొక మార్గాన్ని ఎంచుకున్నాడు.
అవును.
బహుశా అతనికి తను చేస్తున్నది
వృథాప్రయాస అనిపిస్తూ ఉండచ్చు.
సారీ.
ఫర్వాలేదు.
నాకు అర్థం కావడానికి ఇది ఉపయోగపడుతుంది.
నా ఉద్దేశం నీకు అర్థమైందా?
ఇదంతా మన ఆలోచనలు ఇంకా మన అంతరంగాలలోని
ఉద్దేశాలను ఒకే విధంగా ఉంచుకోవడం గురించి.
పద. వెళదాం.
హేయ్, మనం మళ్లీ వెళదాం పద. నేను చూడాలి అనుకున్న
ఒక కొత్త ప్రపంచం గురించి నాకో ఆలోచన వచ్చింది.
ఈ మందు డోసు పని చేయడానికి
మనకి ఇంకా ఐదు నిమిషాల గడువు మాత్రమే ఉంది.
నాకు అంత సమయం అవసరం లేదు. నేను సిద్ధం.
హేయ్, మనల్ని తిరిగి మన ప్రపంచంలోకి
తీసుకువెళ్లాల్సిన బాధ్యత నాపై ఉంది.
కానీ నీ దగ్గర చాలా ఆంప్యూల్స్ ఉన్నాయి, కదా?
అవును, నా దగ్గర పన్నెండు ఉన్నాయి.
కానీ నేను నీకు ఇంకొక ట్రయినింగ్ సెషన్ ని నిర్వహించాలి,
ఆ తరువాత పది ఆంప్యూల్స్ తో నిన్ను విడిచిపెడతాను.
కానీ నువ్వు ఇంకొన్ని సంపాదించగలవు, కదా?
అవును... థియరీ ప్రకారం, సంపాదించగలను.
నా ఉద్దేశం, నేను కెమిస్ట్ ని కాను.
ఆ మొత్తం మందు తయారీ ప్రక్రియకి, చాలా ఖర్చవుతుంది
ఇంకా చాలా సమయం పడుతుంది.
సరే, విను.
నేను నీకు ఒక ప్రతిపాదన చేస్తాను, సరేనా?
మన శిక్షణ కార్యక్రమం పూర్తయ్యాక,
నువ్వు నాకు ఇచ్చే ప్రతి ఆంప్యూల్ మందుకీ
నేను పది లక్షల డాలర్లు చెల్లిస్తాను.
దాని గురించి ఆలోచించు, సరేనా?
ఆ ఫీల్డ్ నోట్ బుక్ ని ఇలా అందిస్తావా, ప్లీజ్?
బ్లెయర్ ఏం రాసిందా అని ఆలోచిస్తున్నాను
ఇంకా ఈ బాక్స్ ని నిజంగా నియంత్రించడానికి
ఎంత ఏకాగ్రత అవసరమో తెలుసుకోవాలి అనుకుంటున్నాను.
నా విద్యార్థుల్ని నేను చెప్పేది వినేలా ఎలా చేయాలో ఆలోచిస్తున్నాను.
ఏదైనా రాస్తున్నప్పుడు, మనం పూర్తి ఏకాగ్రతతో అది రాయడం
దాదాపుగా అసాధ్యం.
మనం ఒకటి రాస్తూ ఇంకొక విషయం గురించి ఆలోచించలేము.
తెలివైన ఆలోచన.
కాబట్టి, మనం చూడాలి అనుకున్న ప్రపంచం గురించి
ఆలోచించే కంటే,
- దాన్ని రాయడం మేలు.
- అవును.
ఇది పని చేసింది అనుకుంటా.
నిజంగానా?
ఇది నిజంగానే పని చేసినట్లుంది.
నేను...
ఆ రోజు రాత్రి నీ జేసన్ నన్ను కిడ్నాప్ చేసి
తీసుకువచ్చిన ప్రదేశం ఇదే అనుకుంటా.
అప్పుడు చీకటిగా ఉంది, ఇంకా నేను మత్తులో ఉన్నాను, కానీ...
లేదు, నేను ఈ గదిలో ఉన్నాను.
అక్కడ!
నేను స్పృహ కోల్పోతున్న సమయంలో,
అతను అక్కడే కూర్చుని ఉన్నాడు!
అతను నన్ను అడిగాడు...
నా జీవితంతో నేను సంతోషంగా ఉన్నానా అని.
ఆ ప్రదేశం ఇదే అని ఖచ్చితంగా చెప్పగలవా?
ఇది నా ప్రపంచం.
హేయ్, ఇలా రా.
మనం తిరిగి వెళ్లిపోదాం పద.
నేను ఇంటికి వెళ్లి చూడాలి.
ఆ బాక్స్ మనల్ని తీసుకువెళ్లే ప్రపంచాల్ని
మనం అన్వేషించకపోతే దాన్ని ఎలా నియంత్రించగలం?
సరే.
హేయ్!
ఒకటి దొరికింది.
ఇది నాకు నచ్చలేదు.
ఇక్కడ ఏదో చాలా తేడాగా ఉంది.
దయచేసి త్వరపడు.
డానియేలా?
జేసన్.
ఏం జరిగింది?
వాళ్లు నిన్ను తీసుకువెళ్లిపోయారు.
నువ్వు చనిపోతావని నాతో చెప్పారు.
నువ్వు అనారోగ్యం పాలవ్వకూడదు.
చార్లీ ఎక్కడ?
వాడు ఇంకా తన గదిలోనే ఉన్నాడు.
ఇంతవరకూ ఎవరూ వచ్చి వాడిని తీసుకువెళ్లలేదు.
జేసన్!
నేను...
హేయ్!
నువ్వు బయట ఏం చేస్తున్నావు?
నా భార్య లోపల ఉంది. తను బాగా అనారోగ్యంతో ఉంది.
నా కొడుకు చనిపోయాడు.
సరే, నువ్వు చెప్పిన వివరాలు సరిగ్గానే ఉన్నాయి.
ఎవరో ఒకరు వచ్చి త్వరలో నీకు సాయం చేస్తారు.
- లేదు.
- లేదు, అక్కడే ఆగు.
- వెంటనే సాయం కావాలి!
- వెనుకే ఉండు.
- అక్కడే ఉండు.
- ఫర్వాలేదు.
నేను డాక్టర్ స్ప్రింగర్. నేను ఆమెని చూడచ్చా?
అలాగే, కింద గదిలో. లోపల ఉంది.
- జే, వాళ్లని పరీక్షించు.
- థాంక్యూ.
హాయ్, నా పేరు డాక్టర్ క్వేల్.
నీకు వెంటనే రాపిడ్ పరీక్ష చేస్తాను.
నీ మణికట్టు ఇలా ఇవ్వు.
- నీకు నెగెటివ్ వచ్చింది.
- ఇది దేని కోసం?
- నాకు నీ మణికట్టు కావాలి.
- హేయ్, నిజమేనా...
- ఇక్కడే ఉండాలి. ఇక్కడే ఉండాలి.
- తను...
నీకు కూడా వైరస్ లేదు.
డాక్టర్, తనని హాస్పిటల్ కి తీసుకువెళతారా?
అన్ని హాస్పిటల్స్, ఇంకా చికిత్సా కేంద్రాలు
కొన్ని వారాలుగా పూర్తిగా నిండిపోయి ఉన్నాయి.
అయినా దాని వల్ల ప్రయోజనం లేదు.
కళ్లలో రక్తం గడ్డకట్టేశాక, ఇక ఎక్కువరోజులు బతకరు.
నాకు నీ గురించి తెలియదు,
కానీ నేను ఫెడరల్ ఎమర్జెన్సీ టెంటులో మంచం కంటే
నా సొంత ఇంట్లో చనిపోవడానికే ఇష్టపడతాను.
హేయ్, నువ్వు ఏదో ఒకటి చేయగలవు, ప్లీజ్.
వెళ్లి ఈ పెద్దమనిషిని పట్టుకుని ఆటో ఇంజెక్టర్స్ ఇవ్వండి.
నేను చెప్పింది చేయి, జే.
ఈ వైరస్ గాలి ద్వారా సోకదు.
ఇది శరీరంలోని ద్రవపదార్థాల ద్వారా వ్యాపిస్తుంది.
ఆమెని ముట్టుకోవద్దు.
ఆమె ఈ రాత్రి దాటి బతకదు.
ఇదంతా ఏంటి?
ఇది మోర్ఫీన్.
ఈ ఐదూ ఆమెకి ఒకేసారి ఇచ్చేస్తే,
ఆమె మెల్లగా నిద్రలోనే మరణిస్తుంది.
ఎదురుచూడద్దు.
చివరి ఎనిమిది గంటలు చాలా దారుణంగా బాధగా ఉంటాయి.
వెళదాం పదండి.
జేసన్.
నేను ఏదో చేయాలి... తను నా భార్య.
- తను నా భార్య.
- కానీ ఈ ప్రపంచంలో తను నీ భార్య కాదు.
ఆమెకి సోకిన వ్యాధి నీకు అంటిందంటే గనుక,
నీ అసలు భార్యని నువ్వు మళ్లీ జీవితంలో ఎప్పటికీ చూడలేవు.
ఇది నీ ప్రపంచం కాదు.
ఇది మనకి సంబంధించిన చోటు కాదు.
అవును.
చెత్త.
వాళ్లు నన్ను తీసుకువెళ్లడం లేదా?
లేదు.
వాళ్లు నాకు ఇవి ఇచ్చారు.
నాకు సాయం చేయడానికా?
ఇదంతా ముగిసిపోవడానికి.
సరే.
కానీ నిన్ను చాలా మిస్ అయ్యాను.
నేను కూడా నిన్ను మిస్ అయ్యాను.
కానీ ఇప్పుడు నేను ఇక్కడ ఉన్నాను.
నీకు గుర్తుందా? ఆ రోజు?
యెల్లోస్టోన్.
మనం అక్కడ విందు చేశాం.
చార్లీ బఫెలో బర్గర్ తిన్నాడు.
అది నచ్చినట్లుగా నటించాడు.
ఇంకా...
...మనం కూర్చున్న టేబుల్ నుంచి
ఆ దృశ్యం అద్భుతంగా ఉండింది.
ఆ కొండలు.
ఇంకా వాటి వెనుక అస్తమిస్తున్న సూర్యుడు.
ఆ తరువాత, మనం బయటకి వెళ్లాం.
అన్నీ నక్షత్రాలు.
ఆ రోజు చాలా చక్కగా గడిచింది.
మనమంతా కలిసి...
మన అందరం.
అంతటా విషాదమే ఉంది.
కొంత మంచి సమాచారం ఉంది. టెస్ట్ లో నెగెటివ్ ఫలితం వచ్చింది.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
నేను తన గురించే ఆలోచిస్తూ ఉన్నాను...
చార్లీ వాడి గదిలో ఉన్నాడు.
చూడు,
ఇది చాలా కష్టం అని తెలుసు, కానీ
నువ్వు ఆలోచించాల్సిన ప్రశ్న ఏమిటంటే...
మన ఇద్దరం ఆలోచించవలసిన విషయం...
నువ్వు మనల్ని ఈ ప్రపంచానికి ఎందుకు తీసుకువచ్చావు?
నేను ఒకటే రాసుకున్నాను, "నాకు నా కుటుంబం కావాలి" అని.
కానీ నువ్వు ఆ తలుపు గుండా వస్తూ
ఏదో భారాన్ని మోసుకొచ్చావు.
నువ్వు తీవ్రంగా భయపడే విషయాన్ని గురించి ఆలోచించావు:
కేవలం నీ కుటుంబాన్ని కోల్పోవడమే కాదు,
వాళ్లు అనారోగ్యంతో చనిపోవడం గురించి ఆలోచించావు.
ఇదే విధంగా నువ్వు మీ అమ్మని కూడా పోగొట్టుకున్నావు.
మనం దాని గురించి నిన్ననే మాట్లాడుకున్నాం, గుర్తుందా?
కానీ నేను ఇలాంటి ప్రపంచాన్ని ఎందుకు కోరుకుంటాను?
జనం ఎందుకు తమని నియంత్రించే అమ్మల గురించి
లేదా వదిలివెళ్లిపోయిన తండ్రుల గురించి ఆలోచిస్తుంటారు?
చిన్నతనంలో తమని బాధపెట్టిన విషయాలని
పెద్దయ్యాక పరిష్కరించే అవకాశం కోసం.
పైపైన చూస్తే అందులో అర్థం లేదనిపిస్తుంది,
కానీ మన అంతరంగాలలో ఆ ఆలోచన
ఇష్టమొచ్చినట్లు వ్యవహరిస్తుంది.
ఆ బాక్స్ ఎలా పని చేస్తుందో
ఆ ప్రపంచం మనకి నేర్పింది అనుకుంటా.
ఇంత వరకూ, బాగానే ఉంది.
ఏం జరుగుతుందో చూద్దాం.
ఇది బాగానే ఉన్నట్లు కనిపిస్తోంది.
ఇది... నా ఉద్దేశం, ఇది బాగానే ఉండచ్చు.
ఇది బాగానే ఉంటే ఏంటి పరిస్థితి?
హేయ్.
నువ్వు పడుకోబోతున్నావా?
ఈ రోజు బాగా అలసిపోయాను.
నేను ఒంటరిగానే వెళ్లాలి.
అతను అక్కడే ఉంటే నువ్వు ఏం చేస్తావు?
నేను ఒక మాట చెప్పనా?
తప్పకుండా.
నేను ఏం తప్పు చేశానో నాకు తెలుసు.
నేను చార్లీకి కొన్న కొత్త కారు గురించి లేదా
లేక్మాంట్ ఉద్యోగం వదిలేయడం గురించి నీతో మాట్లాడలేదు.
లేదా ఆ పెట్టుబడిదారు గురించి కూడా.
అవును, నువ్వు ఆ విషయాలు ఏవీ నాతో చర్చించలేదు.
అవును.
ఇంకా ఆ చెట్టు దగ్గరకి నువ్వు రాకపోవడం కూడా
చాలా విచిత్రంగా అనిపించింది.
ఇంకా నువ్వు ఆ కారుని నువ్వే ఎంపిక చేశావు.
నేను కేవలం మీ ఇద్దరినీ సర్ ప్రైజ్ చేయాలని అనుకున్నాను.
ఐ లవ్ యూ.
నువ్వు కోరుకున్న జీవితాన్ని నువ్వు జీవించాలని ఆశించాను,
కానీ దాని ఉద్దేశం ఏంటి?
నిజంగా, నీ జీవితంలో నేను ఎక్కడ ఉన్నాను?
అంతటా నువ్వే ఉన్నావు.
లేదు, నువ్వు తీసుకున్న ఏ నిర్ణయాలలోనూ నా పాత్ర లేదు.
నువ్వు నాతో చర్చించాలని నీకు తెలుసు, కదా?
నువ్వు నాతో ఏ విషయం గురించి అయినా
మాట్లాడవచ్చని నీకు తెలుసు.
సరే.
నువ్వు ఏం తెలుసుకోవాలి అనుకుంటున్నావు?
నీ పెట్టుబడిదారు ఎవరు?
లైటన్ వాన్స్ నీకు గుర్తున్నాడా?
చాలా కాలం కిందట కదా?
అతనితో నువ్వు ఒప్పందం చేసుకున్నావా?
అవును. అంటే, మేము సన్నిహితులం.
అంటే నీ ఉద్దేశం అది నిజం కాదు కదా.
వంద శాతం అని కాదు, లేదు.
సరే, అది ఎంత శాతం నిజం?
అది 85, 90 శాతం.
నేను కేవలం ఆ ఒప్పందం కుదుర్చుకోవాలి అంతే,
అదే జరిగితే, నా ఉద్దేశం, మనం కోట్లకి పడగలెత్తుతాం.
- అతను ఎక్కడ ఉన్నాడు?
- చార్లీ!
- హేయ్.
- పక్క గదిలోకి వెళ్లు!
అతను ఎక్కడ ఉన్నాడు?
ఓహ్, చెత్త.
బంగారం, నేను అన్నీ నీకు వివరంగా చెబుతాను.
ఎక్కడ... డానియేలా!
- అక్కడే ఉండు!
- డానియేలా.
- హేయ్, నేను...
- అలాగే ఉండు.
నిన్ను నేను ఏమీ చేయను. నేను... అదీ... ఆ కత్తి...
- 911, మీ ఎమర్జెన్సీ ఏమిటి?
- నేను... డానియేలా, నేను!
అవును, అతను నా మాజీ భర్త.
అతను జైలులో ఉండాల్సింది,
కానీ మా ఇంటికి కత్తి చేత్తో పట్టుకుని వచ్చాడు.
- ఏంటి?
- డానియేలా వార్గస్.
44 ఎలెనార్ వీధి.
హేయ్...
వద్దు! వద్దు!
తనని పట్టుకున్నాను.
చార్లీ.
- వద్దు!
- ప్లీజ్. నేను...
- నేను తప్పు చేశాను.
- మీరు లైన్ లోనే ఉన్నారా, మేడమ్?
- నేను వెళ్లిపోతున్నాను.
- తనని వెళ్లనివ్వు.
నేను వెళ్లిపోతున్నాను.
ఇంకెప్పుడూ ఇక్కడికి రాకు.
నేను చేసిన దానికి, సారీ.
నీకు నేను చెప్పింది అర్థమైందా?
బయటకి పో!
ఐ లవ్ యూ.
- అతను లోపల ఉన్నాడా?
- మనం ఇక్కడి నుండి వెళ్లిపోవాలి.
- ఏంటి?
- ఆ సైరన్లు నా కోసమే వచ్చాయి.
- పద.
ఏం జరిగింది?
ఛ.
మనం ఆ బాక్స్ లోకి తిరిగి వెళ్లాలి.
మనం ట్రయిన్ ఎక్కడం అంత క్షేమం కాదు అనుకుంటా.
క్యాబ్?
లేదు, అది కూడా చాలా రిస్కు.
మనం నమ్మగలిగిన ఒక మంచి మిత్రుడు ఇప్పుడు మనకి కావాలి.
ఇలా రా.
ఎవరు?
కారు తాళాలు.
అమాండా.
హేయ్.
హాయ్.
ఆమెకి ఒక హగ్ ఇచ్చి వెంటనే బయలుదేరు.
అమాండా లూకస్
ప్రేమపూర్వక స్మృతిలో
సరే.
అంతా చాలా గందరగోళం అయిపోయింది.
ఆమెతో ఏం చెప్పావు?
నేను మంచి ప్రదేశంలో ఉన్నానని తనకి చెప్పాను,
ఇంకా నేను సంతోషంగా ఉన్నాననీ,
తనని మిస్ అవుతున్నాననీ చెప్పాను.
సరే, నువ్వు ఆమెలో ఆశని రేకెత్తించావు.
- నీకు అలా అనిపిస్తోందా?
- అవును.
ఆ తరువాత నువ్వు ఆమె కారుని దొంగిలించావు.
చెత్త.
ఈ ప్రపంచంలో నువ్వు ఏం చేశావో
తెలుసుకోవాలనే ఆసక్తి నీకు లేదా?
నేనయితే ఆసక్తి చూపేదాన్ని.
నాకు కొద్దిగా కూడా లేదు.
నిజంగానా?
నువ్వు ఎంత సమర్థుడివో తెలుసుకోవాలని
నీకు ఆసక్తిగా లేదా?
నేను ఎంత సమర్థుడినో తెలుసుకోవడానికి
నేను భయపడుతున్నాను.
నేను ఈ ప్రపంచంలో రాయడం మర్చిపోయిన విషయం
అదే అనుకుంటా, హా?
నీ మొహం చూడు.
ఏంటి?
మనం నేర్చుకుంటున్నాం.
స్థానికేతరులు తలుపు బద్దలుకొట్టారు
డాక్టర్ డెస్సన్?
డాక్టర్? వచ్చింది నిజంగా మీరేనా?
ఏం జరిగింది, మారా?
మరొక జేసన్ ఇక్కడికి వచ్చాడు.
అమాండా అతనితో పాటు బాక్స్ లోకి వెళ్లింది,
ఆ తరువాత లైటన్ వాళ్లని అనుసరించాడు.
అది ఎప్పుడు... ఎంత కాలం అయింది?
- చాలా రోజులైంది.
- ఇది ఎవరి రక్తం?
డాన్ రక్తం.
వెళ్లి నీ పని చూసుకో, మారా.
అక్కడ ఎలా ఉండింది?
అది నరకం.
హేయ్!
నేను లేకుండానే నువ్వు లోపలికి వెళ్లావా?
- నేను ఊరికే పనులు చూసుకుంటున్నాను.
- సరే.
నువ్వు ఎన్ని తీసుకువచ్చావు.
యాభై.
నీ దగ్గర యాభై ఉన్నాయా?
సరే, విను.
సరే, నువ్వు నాకు శిక్షణ ఇవ్వడం పూర్తి చేశాక,
నన్ను పంపించేస్తావు, ఆ తరువాత ఏం చేయాలి?
అప్పుడు నువ్వు ఇంక సొంతంగా ప్రయాణించాలి, మిత్రమా.
లేదు. తరువాత నువ్వు ఏం చేస్తావని అడుగుతున్నా?
నేను ఈ బాక్స్ ని సీల్ చేస్తాను.
కంగారుపడకు.
కేవలం ఈ ప్రపంచంలోనే సీల్ చేస్తాను.
తెలుగు అనువాదం: సతీశ్ కుమార్