- వాళ్లు ఎక్కడ ఉన్నారు?
- ఏంటి... నేను వచ్చింది నా కుటుంబాన్ని వెతకడానికి.
నీ మాదిరిగానే.
ఓహ్, అవునా?
హేయ్.
నీకు ఈ దెబ్బ తగిలినప్పుడు నేను అక్కడే ఉన్నాను.
నువ్వే నన్ను ఇలా చేశావు.
మన అందరినీ దెబ్బతీశావు.
ఎలా చూసినా, నేను కూడా నీ అంత తెలివైన వాడినే,
కాబట్టి నువ్వు నాతో పెట్టుకోకు.
వాళ్లు ఎక్కడ ఉన్నారు?
సరే.
నేను సారీ చెబుతున్నా. చాలా సారీ...
నోరు మూయి. నీ చెత్త క్షమాపణ నాకు అవసరం లేదు.
వాళ్లు ఎక్కడ ఉన్నారో చెప్పు!
ఓహ్, అయ్యో. నాకు తెలియదు.
ఓహ్, చెత్త.
వాళ్లు ఎక్కడ ఉన్నారు?
డానియేలాకి విషయం తెలిసిపోయింది.
అవును తనకి తెలిసిపోయింది.
తనే నన్ను ఈ మెట్ల మీద నుండి కిందికి తోసింది.
ఇంకా తను ఇప్పుడు ఎక్కడ ఉందో నాకు తెలియదు. ఒట్టు.
- అయితే నీ వల్ల నాకేమీ ఉపయోగం లేదన్నమాట?
- సారీ.
బ్లేక్ క్రౌచ్ రాసిన
నవల ఆధారంగా
వాళ్లెవరూ నిన్ను నాలాగ ప్రేమించరు
ఇలా చూడు. నేను నిన్ను ఎంతగా ప్రేమిస్తానో నీకు తెలుసు.
నిన్ను నేను పట్టించుకున్నట్లు ఇంకెవరూ పట్టించుకోరు
నీ గురించి పూర్తిగా తెలిసిన వాడిని నేనే
అతను మీరు అనుకుంటున్న మనిషి కాడు.
నాకు ఫోన్ చేయి. నాన్న.
నువ్వు నాకు కాల్ చేయాలి.
అతను నేను కాదు. నాకు ఫోన్ చేయి.
అమ్మా.
మనం ఈ మెసేజ్ లని ఆఫ్ చేద్దాం, సరేనా?
లొకేషన్ ని షేర్ చేయి
నేను తిరిగి వచ్చినప్పుడు, కేవలం అతడితో
పోరాడితే సరిపోతుంది అనుకున్నాను.
ఇంకా చాలామంది ఉన్నారని నేను గ్రహించి ఉండాల్సింది.
అయితే మనం ఎక్కడికి వెళ్తున్నాం?
నాకు నిజంగా తెలియదు.
క్రెడిట్ కార్డుల్ని ట్రాక్ చేయచ్చు.
ఎవరూ నగదు తీసుకోవడం లేదు.
నాకు కనీసం ఐడియా వచ్చినా సరే,
నేను దాన్ని ఎంచుకునే పరిస్థితి లేదు.
దేనికి?
అతను ఏ ప్రదేశం గురించి ఆలోచించినా,
వాళ్లు కూడా అదే ఆలోచించగలరు.
నాకు ఒక ఐడియా వచ్చింది.
అదే.
నీకు దీని సెక్యూరిటీ కోడ్ ఎలా తెలిసింది?
జేమ్స్ కుటుంబం వేసవి సెలవుల్ని...
ఎక్కువగా వారాంతపు సెలవుల్ని ఇక్కడే గడుపుతారు.
- నేను కొన్నిసార్లు ఇక్కడికి వచ్చాను.
- కొన్నిసార్లా?
వీడు అంతకన్నా ఎక్కువసార్లే ఇక్కడికి వచ్చాడు అనుకుంటా.
నీ గది ఎలా ఉంది?
నేను అమ్మని కాపాడి ఉండాల్సింది.
చార్లీ...
నేను మీ ఇద్దరినీ కాపాడి ఉండాల్సింది.
ఇందులో ఏదీ నీ తప్పు కాదు.
ఆ విషయం నీకు తెలుసు, కదా?
వాళ్లందరూ నిజంగానే నా తండ్రులా?
అవును ఇంకా కాదు.
అయితే ఇప్పుడు మనం ఏం చేయాలి?
మనం ఆలోచిద్దాం...
కాసేపు నిద్రపోయి లేచిన తరువాత.
హేయ్.
నీకు ఒంటరిగా ఉండాలని ఉందా?
నువ్వు చూసిన సంఘటనల్ని నేను కనీసం ఊహించలేను,
మా దగ్గరకి తిరిగి రావడం కోసం
నువ్వు పడిన కష్టాల్ని కూడా ఊహించలేను.
నాకు ఇది ఎలా కావాలంటే...
నువ్వు ఇంటికి వచ్చినంత సింపుల్ గా ఉండాలి,
మనం గతంలో ఉన్నట్లుగా ఎప్పటికీ ఉండాలి...
కానీ వాళ్లందరూ కూడా ఇంటికి వచ్చేస్తారు.
ఎక్కడి నుండి ప్రారంభించాలో తెలియడం లేదు.
మాక్స్ చనిపోయిన తరువాత
మన జీవితం నుండి ప్రారంభించాలి అనుకుంటా.
ఏదో విధంగా మనం మళ్లీ మన జీవితాన్ని ప్రారంభించాలి.
హోమ్ - గెస్ట్
సైన్ ఇన్
యూజర్ ఐడి
జేసన్ డెస్సన్
ఇన్ బాక్స్
12,029 సందేశాలు, 29 చదవనివి
చిక్కుముడి
జేసన్ డెస్సన్ - హోమ్ పేజీకి స్వాగతం
అసలైన జేసన్ డెస్సన్.
చాట్ ప్లూమ్ - ప్రస్తుతం 44 మంది అభ్యర్థులు
ఆన్ లైన్ లో ఉన్నారు.
మీరు కొత్త యూజరా?
మీ యూజర్ నేమ్ జేసన్ 71.
జేసన్ అడ్మిన్: ఆ ఇంటి చుట్టూ
మీలో కొంతమందిని చూశాను.
బయట ఇంకా చాలామంది ఉన్నారని నాకు తెలుసు.
జేసన్11: 'కొందరు' కన్నా ఎక్కువమంది,
అది చెప్పగలను.
జేసన్14: వాళ్లు ఇంట్లోంచి వెళ్ళిపోయారు.
జేసన్50: అతను వాళ్లని ఎటో తీసుకెళ్లి ఉంటాడు.
జేసన్42: అంతా ధ్వంసం అయింది.
వాళ్లు వెళ్లిపోయారు.
జేసన్28: మీలో ఎవరు ఈ పని చేశారు?
జేసన్41: రాంబోలలో ఒకడు.
జేసన్22: హాస్పిటల్స్ వెతుకుతున్నా.
జేసన్22: వాళ్లు ఏ కారు డ్రైవ్ చేస్తున్నారు?
జేసన్44: వీడియో షేర్ చేశారు.
జేసన్51: వీడియో షేర్ చేశారు.
నేను పడిన కష్టాలని మీరు ఎవరూ అనుభవించి ఉండరు.
మీకు ఆ అర్హత లేదు.
చూడండి, మనందరం వాళ్లని పొందలేము, కాబట్టి...
ఇక్కడ ప్రశ్న ఏమిటంటే, ఎవరు వాళ్లతో ఉంటారన్నదే?
మనం అందరం కలిసికట్టుగా కుటుంబం బాధ్యతల్ని తీసుకుంటే?
జేసన్37: నాతో జత కలవాలని ఉందా?
మనం మిగతా అందరినీ మట్టుబెట్టి
తరువాత మనలో మనం పరిష్కరించుకోవచ్చు.
జేసన్23: నాతో జత కలవాలని ఉందా?
జేసన్5: నాతో జత కలవాలని ఉందా?
కాఫీ సిద్ధం చేశాను.
నేను బీచ్ లో ఉన్నాను
మొదట్లో, నేను హాయిగా ఫీల్ అయ్యేలా
అతను చేయడం నాకు నచ్చింది.
జీవితం మళ్లీ పాత రోజుల నుండి
మొదలుపెట్టినట్లు అనిపించింది.
కానీ అతను నా భర్త కాదు.
అతను మాతో పాటు ఉన్నాడు,
నాతో కలిసి పడుకున్నాడు.
నేను ప్రస్తుతానికి అంతవరకే చెప్పాలనుకుంటున్నాను.
సారీ.
మన జీవితాన్ని నేను ఇష్టపడ్డాను,
కానీ కొన్ని సందర్భాలలో నేను అనుకునే వాడిని,
"ఒకవేళ అలా అయితే?" అని.
ఎప్పుడూ కాదు, కానీ కొన్నిసార్లు అనుకునేవాడిని.
ఈ వేరే జేసన్, అతను,
కొంతవరకూ, నాలాగే ఉంటాడు.
కాబట్టి నా సందేహాలు అతనిలో కూడా ఉంటాయి.
ఆ సందేహాలే అతడిని ఈ ప్రపంచంలోకి వచ్చేలా చేశాయి.
అందులో నీ తప్పు ఏమీ లేదు.
నీకు తెలుసా, నన్ను పెళ్లి చేసుకోని
నీ రూపాన్ని నేను కలుసుకున్నాను.
అవునా?
నేనేం చేసేదాన్ని?
నువ్వు ఒక చిత్రకారిణివి.
నీ సరికొత్త షో ప్రారంభించిన రోజు నిన్ను కలుసుకున్నాను.
నీ జీవనం ఎంతో ఉన్నతంగా ఉండింది, ఇంకా...
నీకు చాలామంది ఫ్రెండ్స్ ఉన్నారు.
పిల్లలు లేరా?
లేరు.
నేను సంతోషంగా ఉన్నానా?
తను కూడా నీ గురించి ఇలాగే అడిగింది.
ఇటీవలి లావాదేవీలు
హోటల్ ఛార్జీలు లేవు,
విమాన ప్రయాణాలు లేవు, ఎయిర్ బి.ఎన్.బి.లు లేవు,
అద్దె కార్లు లేవు, కానీ అతను షాంబర్గ్ లో మాత్రం
పెట్రోల్ కొట్టించాడు.
ఆ తరువాత వాళ్లు ఏటిఎమ్ నుండి
ఐదు వందల డాలర్లు తీసుకున్నారు.
అతను ఎక్కడికి వెళ్లి ఉంటాడు?
అతను ఎక్కడికి వెళ్లాడు?
ఇలా చూడు. నువ్వు ఇది కనుక్కోగలవు.
అతను ఎక్కడికి వెళ్లినా, నువ్వు కనుక్కోగలవు.
కాబట్టి నువ్వు ఎలాంటి నిర్ణయాలు తీసుకోవద్దు
ఎందుకంటే అది ముందే ఊహించగలుగుతారు.
నాకు డానియేలా గురించి బాగా తెలుసు.
వాళ్లు చార్లీతో ఈ పని చేయించి ఉంటారు.
ఓహ్, చెత్త.
మీ ఫోన్లు స్విచాఫ్ చేయకుండా ఉండే అవకాశం ఉందా?
నేను - డానియేలా - చార్లీ
లొకేషన్ అందుబాటులో లేదు
నా ఫోన్ ఎక్కడ ఉంది?
నా ఫోన్ ఎక్కడ ఉంది? రైల్వే పట్టాల దగ్గర
నువ్వు నా నుండి తీసుకున్న ఫోన్.
నా ఫోన్ ఎక్కడ ఉంది?
అది ఎక్కడ ఉంది?
విను, నన్ను విడిచిపెట్టు.
అది నీకు దొరికేలా నేను సాయం చేస్తా.
నేను నిన్నే ఎందుకు కోసేయకూడదు?
వద్దు. చూడు.
బ్లెయర్ కాప్లన్
డానియేలా ఫోను కోసం ప్రయత్నిస్తున్నాను.
అంతా బాగానే ఉందా?
అదీ సంగతి.
నా కారుని ఈ రోజు ఇవ్వగలరా?
సారీ...
మాట్లాడలేకపోతున్నందుకు సారీ.
ఎక్కడ ఉన్నావు?
నేను వివరంగా చెబుతాను
ఇంకా నీ కారుని ఇప్పుడు తెచ్చిస్తాను.
మనం చార్లీ ఎలా ఉన్నాడో చూడాలి.
డానియేలా?
నిన్న రాత్రి, మెసేజ్ బోర్డులో చూశాను
వందలమంది జేసన్లు తిరిగి వచ్చారు.
వాళ్లు ఏం అంటున్నారు?
వాళ్లలో కొందరు బాగా తప్పుదోవ పట్టి ఉన్నారు,
కానీ వాళ్లందరూ తమ కుటుంబాన్ని ప్రేమిస్తున్నారు.
వాళ్లు నిన్ను తిరిగి పొందాలని చూస్తున్నారు.
వాళ్లలో ఒకడికి ఒక ఐడియా వచ్చింది.
ఏదో లాటరీ సిస్టమ్ మాదిరిగా,
మాలో ఒకరు ఈ ప్రపంచంలో నీతో ఇంకా చార్లీతో పాటు
ఉండిపోయే అవకాశం దక్కించుకుంటారు.
మిగతా అందరూ ఈ ప్రపంచాన్ని విడిచి వెళ్లిపోతారు.
కానీ, ఆ ఐడియా ఎవరికి వచ్చిందో కానీ
వాళ్లు లాటరీని ఓడిపోయినట్లే.
మరొకడు కలిసికట్టుగా కుటుంబాన్ని పంచుకుందాం అన్నాడు.
వావ్.
సెలవు రోజులు పీడకలలా మారతాయి.
హేయ్.
మరి నీకు ఏం అయింది?
నాకు ఏం అయిందా?
అవును.
నన్ను నువ్వు కిడ్నాప్ చేసిన తరువాత
నా కొడుకుకి అనైతికంగా తండ్రిగా నటించి
నా భార్యని రేప్ చేశావు కదా?
ఏం జరిగిందో నీకు చెబుతాను. నీ డానియేలా చనిపోయింది.
ఏంటి?
ఎలా?
అంటే, అది నా పొరపాటు.
నిజానికి...
అది నీ తప్పే.
ఎందుకంటే నువ్వు ఎలాంటి మనుషులతో
వ్యవహారాలు నడుపుతున్నావో నాకు తెలియలేదు.
నాకు సాయం చేయాలని ప్రయత్నిస్తోందని డాన్ ఆమెని చంపేసింది.
ఇంకా రేయన్ ని లైటన్ చంపించాడు.
ఇంకా అమాండా కూడా ఉంది,
ఆమెని నువ్వు వదిలేశావు.
బాక్స్ లో నేను తప్పించుకోవడానికి ఆమె సాయపడింది,
కానీ ఆమె చాలా అయోమయంలో పడి
దిక్కుతోచని స్థితిలోకి వెళ్లి భయపడిపోయింది.
నీకు తెలుసు కదా, మనం బాక్స్ తలుపు తెరిచినప్పుడు
ఇటువంటి ఫీలింగ్స్ మనలో ఉండకూడదు.
మేము తెరిచిన ఆరో తలుపు పెద్ద అడవికి దారి తీసింది.
ఊరికే ఒకసారి చూద్దామని మేము బయటకు వెళ్లాము.
అప్పుడు...
మంటలు అంటుకున్నట్లున్నాయి,
అంతా చాలా చీకటిగా కనిపించింది.
కారు చీకటి, తెలుసా?
అప్పుడు గాలి వీచింది, దానితో చెట్లు కిందపడిపోవడం మొదలైంది.
ఒక కొమ్మ కిందపడి...
అంటే, నా తలకి దెబ్బ తగిలింది,
కానీ ఇంకో పెద్ద కొమ్మ అలా వచ్చి...
ఆమెలోకి దిగబడిపోయింది.
ఆమెని నేల మీదకి గుచ్చినట్లు పడింది.
నేను ఇంకేమీ చేయలేకపోయాను...
కేవలం అక్కడ కూర్చుని ఆమె చనిపోతుంటే చూడటం మినహా.
అది రెండు రోజుల పాటు సాగింది.
అది ఆమెదేనా?
అమాండాదా?
ఆమె నీ కోసం ఏదైనా చేసి ఉండేది.
వందకి వంద శాతం. ఏదైనా చేసేది.
నువ్వు ఇంకా ఎలాంటి నష్టాలు కలిగించావో చూడాలని ఉందా?
అవును, ఇలా కొనసాగుతూనే ఉంది.
నేను ఏం ఆలోచించానంటే...
ఏం ఆలోచించావు?
అది పెద్ద విషయం కాదు.
నన్ను చూడు.
నాకు నిజంగా తెలుసుకోవాలని ఉంది.
నేను ఏం ఆలోచించానంటే...
నువ్వు నా జీవితాన్ని ప్రేమిస్తావని అనుకున్నా.
బ్లెయర్ కాప్లన్ - నేను అక్కడికి వస్తున్నాను.
పది నిమిషాల్లో అక్కడ ఉంటాను.
ఇంకా ఏంటి చెప్పు?
బ్రూక్ ఇంకా డ్రూ డేటింగ్ చేసుకుంటున్నారు.
సారీ, బాబు.
ఇక్కడ నుంచి ఘుమఘుమలు వస్తున్నాయి.
అవును, కొద్దిగా ఎక్స్ పయిర్ అయిన పాన్ కేక్ మిక్స్
ఇంకా కండెన్సడ్ మిల్క్ క్యాన్ దొరికాయి.
సరే. ఎక్స్ పయిర్ అయిన పాన్ కేకులతో
మీరు చేస్తున్న ప్రయోగాలు నాకు నచ్చాయి.
నేను ఏం మిస్ అయ్యాను?
అంటే, డెస్సన్ ఇంట్లో ప్రస్తుతం జరుగుతున్న
తాజా పరిణామాల్ని నేను తెలుసుకుంటున్నాను.
ఈ మాటంటే గుర్తొచ్చింది,
నువ్వు చేయాలి అనుకున్న ఆ షో సంగతి ఏం అయింది?
ఆర్ట్ స్పేస్ లో ఉండే డాన్ కర్ట్ కి అది దక్కింది.
మనకి అన్నీ సమస్యలుగానే ఉన్నాయి.
ఏదైనా మంచి న్యూస్ ఉందా?
నా పుట్టినరోజు సందర్భంగా నాకు కొత్త కారు కొనిచ్చావు.
- అవును, అది విన్నాను.
- మంచి బ్లాక్ హాక్స్ ఐస్ హాకీ టికెట్లు కూడా.
కొత్త స్కేట్ బోర్డులు కొన్నావు.
- నట్స్ ఉన్న ఐస్ క్రీమ్.
- ఏంటి?
అవును, నువ్వు దాదాపుగా
నన్ను చంపేయబోయావు.
లేదు, కానీ నిజంగా, ఎపిపెన్ ని ఎలా వాడాలో కూడా
నీకు తెలియలేదు.
నీకు ఎలర్జీ ఉందన్న సంగతి అతనికి తెలిసి ఉండకపోవచ్చు.
అవును.
మాక్స్ గురించి కూడా తెలియదు.
చెట్టు దగ్గర గడిపే సమయం మిస్ అయ్యాడు.
సరే, వాడు ఒక వెధవ.
కాఫీ తాగుతావా?
- కొద్దిగా తాగుతాను.
- అవునా? అదే మాదిరిగానా?
ఇవి తింటుంటే ఏం అనిపిస్తోందంటే,
"మనకి అసలు ఎప్పుడైనా తాజా పాన్ కేకులు ఎందుకు?"
- సరే. నన్ను ఎందుకు ఆటపట్టిస్తున్నావు?
- ఇవి చక్కగా ఉన్నాయి.
- థాంక్యూ.
- బ్రేక్ ఫాస్ట్ వండినందుకు థాంక్స్.
సంతోషం. కానీ మన ప్లాన్ ఏంటి?
ఇంకా అప్పుడే ఏమీ తెలియదు. కానీ మనం రేపు
ఇక్కడి నుండి బయలుదేరి వెళ్లాలి.
దేనికి?
అంటే, మనం ప్రస్తుతం ఇంటి ఆక్రమణదారులం ఇంకా దొంగలం.
నువ్వు ఏమైనా తీసుకున్నావా?
మొదటగా నీకు నా మీదే అనుమానం రావడం నాకు భలే నచ్చుతుంది.
కానీ, నువ్వు నా బెస్ట్ ఫ్రెండ్ కారుని
దాదాపుగా దొంగిలించావు కదా.
ఆమె నాకు అరువు ఇచ్చింది.
కానీ ఆమెకి ఆ కారుని ఇప్పట్లో తిరిగి ఇచ్చే ఉద్దేశం
నీలో కనిపించడం లేదు.
అవును, మనకి అది అవసరం కావచ్చు.
అయితే, మనం ఎక్కడికి వెళదాం?
దాని గురించే ఆలోచిస్తున్నాం.
హలో?
డానియేలా?
చార్లీ?
హలో?
జేసన్?
ఇది చాలా విచిత్రంగా అనిపిస్తుందని నాకు తెలుసు,
కానీ డానియేలా కోసం, నువ్వు నాకు ఒక సహాయం చేయాలి.
ఏంటి?
నీ కారు లొకేషన్ ని తెలుసుకోగలవా?
నువ్వు చేయగలవా? నీ కారు లొకేషన్ ని పట్టుకోగలవా?
అలాగే.
ఆ పని చేశావా?
లేదు. నా కారుని ట్రాక్ చేయాలన్న ఆలోచన నాకు రాలేదు.
- సరే. నీ ఫోను ఇలా ఇవ్వు.
- నిన్ను ఖచ్చితంగా "దొబ్బేయ్" అంటాను.
బ్లెయర్, నీ ఫోన్ నాకు ఇవ్వు.
నిన్ను నేను గాయపర్చను.
నీ ఫోన్ నాకు ఇవ్వు చాలు.
బ్లెయర్, నీ ఫోన్ ని నాకు ఇవ్వు!
సరే.
- కూర్చో. ఇప్పుడే!
- అలాగే, మంచిది. అలాగే.
ఇప్పుడు చెప్పు...
అసలు ఇక్కడ ఏం జరుగుతోంది?
అవి ఎక్కడ ఉన్నాయి?
మిగతా వాస్తవాలు.
నువ్వు ఒక చేపవి అనుకో, సరస్సులో ఈదుతున్నావని ఊహించు.
నీ వరకూ, ఆ సరస్సే నీకు యావత్ విశ్వం.
కానీ ఒక రోజు,
ఎవరో వచ్చి నిన్ను ఆ నీటి నుండి బయటకి లాగినప్పుడు,
నువ్వు ఏదయితే నీ యావత్ ప్రపంచం అనుకున్నావో
అది కేవలం ఒక సరస్సు అని నువ్వు గ్రహిస్తావు.
అప్పుడు నువ్వు వేరే సరస్సునీ ఇంకా చెట్లనీ
ఇంకా పైన ఆకాశాన్నీ చూస్తావు.
ఇప్పుడు హఠాత్తుగా నీకు ఏం అనిపిస్తుందంటే...
మరింత నిగూఢమైన వాస్తవంలో
మనమంతా ఒక భాగంగా ఉన్నామనీ
అది మనం ఎప్పటికీ అర్థం చేసుకోలేకపోవచ్చని గ్రహిస్తావు.
కాబట్టి, అవి ఎప్పుడూ మన చుట్టూ ఉంటాయి
కానీ మనం వాటిని ఎందుకు చూడము?
అవి సరిగ్గా ఇక్కడే ఉన్నాయి.
చాలా దగ్గరగా, కేవలం అణువు దూరంలో.
మన చేతనావస్థ గనుక మరింతగా ప్రసరిస్తే,
మనం అక్షరాలా వాటిని అందుకోగలం ఇంకా వాటిని తాకగలం.
ఇంకా ఏమైనా ప్రపంచాలు ఉన్నాయా...
నువ్వు ఉండిపోవాలి అనుకున్నవి?
ఆ బాక్స్ లోపల, నేను దాదాపుగా...
నా ఇంటికి దారిని కనుక్కోగలననే ఆశ వదులుకున్నాను.
నేను సంతోషంగా ఉండగలను అనుకున్న ఒక ప్రపంచం ఉంది.
కానీ నువ్వు ఇంటికి వచ్చేశావు.
అందుకు పశ్చాత్తాపపడుతున్నావా?
కొద్దిగా కూడా పశ్చాత్తాపపడటం లేదు.
హోమ్ - గెస్ట్
జేసన్35: వాళ్లు ఏం చేయాలో మనందరికీ తెలుసు, అవునా?
జేసన్22: నాకు దాని గురించి ఆలోచించాలని లేదు.
జేసన్22: మనలో ఇద్దరిని కాసేపటి కిందట ఇంట్లో చూశా.
జేసన్44: తనని ఎవరు అందుకుంటారా అని చూస్తున్నా.
ఇంకొక ప్రశ్న అడుగు.
హేయ్. లోపలికి రా. మేము ఊరికే మాట్లాడుకుంటున్నాం.
సరే, ఇదేదో నాకు జోలపాడే కార్యక్రమంలా అనిపిస్తోంది.
జోల పాటకి నువ్వు ఏమైనా పెద్దవాడివి
అయిపోయావు అనుకుంటున్నావా, హా?
మనల్ని ఇక్కడికి తీసుకువచ్చినందుకు థాంక్యూ, చార్లీ.
ఇది చాలా భయంకరమైన పరిస్థితి అనుకుంటే,
నువ్వు చాలా ధైర్యంగా దాన్ని ఎదుర్కొంటున్నావు.
నిన్ను చూసి గర్వపడుతున్నాను, బాబు.
గుడ్ నైట్, అబ్బాయ్.
గుడ్ నైట్.
సరే.
మనం మొదటిసారి ఎప్పుడు కలుసుకున్నామో నీకు గుర్తుందా?
అది ఎవరైనా అయి ఉండవచ్చు...
కానీ అది నువ్వే అయ్యావు.
వాళ్లందరిలోకి,
మళ్లీ నువ్వే ఉన్నావు.
నేను మెసేజ్ బోర్డు చూశాను.
మనం ఒక నిర్ణయం తీసుకున్నామని వాళ్లకి చెప్పాను.
నాకు లాటరీ వద్దు.
నేను నిన్ను ఎంచుకున్నాను.
ఓహ్, చెత్త.
సాయం చేయి.
నిన్ను ఎవరు ఇలా చేశారు?
మనలో ఒకడు.
ఇక్కడ ఎంతమంది ఉన్నారు?
నేను చనిపోబోతున్నానా? నాకు చావాలని లేదు.
ఎంతమంది ఉన్నారు?
చార్లీని చూసుకో.
చార్లీ ఎక్కడ ఉన్నాడు?
హేయ్!
ఓహ్, చెత్త.
ప్లీజ్...
అది తుపాకీ పేలిన శబ్దమా?
చార్లీని తీసుకురా. మెట్ల కింద వెనుక వైపు వచ్చి
నన్ను కలుసుకో. త్వరగా! త్వరగా!
హేయ్.
దాన్ని కింద పడేయ్.
దాన్ని పడేయమని చెప్పాను.
విను...
ఆగు. ఆగు.
వాళ్లు మేడ మీద ఉన్నారా?
అవును.
సరే. నీ బట్టలన్నీ విప్పేయ్.
చూడు. నీకు మళ్లీ చెప్పను. ముందు...
కానివ్వు.
అన్నీ విప్పేయ్.
మీ మధ్య ఏదైనా సంకేత పదం ఉందా?
ఉంది.
అది నాకు చెప్పు.
నువ్వు ఎంతమందిని చంపావు?
నాకు తెలియదు.
సంకేత పదం.
సరే. నీకు చెబుతాను.
అదీ...
డానియేలా, చార్లీని తీసుకుని నువ్వు వెళ్లు. వెళ్లు!
నువ్వు రాకుండా వెళ్లను.
నేను మిమ్మల్ని ఆపను.
నేను అందుకోసం ఇక్కడికి రాలేదు.
బాక్స్ ని నిర్మించింది నేనే.
ఈ గందరగోళం అంతా జరగడానికి కారణం నేనే.
చాలా సారీ.
మీ అందరికీ క్షమాపణలు చెబుతున్నా.
చార్లీ!
చెత్త.
మమ్మల్ని ఎలా కనుక్కున్నావు?
బ్లెయర్ ఫోనులో ట్రాకింగ్ యాప్ ఉంది.
మిగతా వాళ్లు నిన్ను ఎలా కనుక్కున్నారు?
వాళ్లలో ఒకడు హోండా కారులో ఈ పరికరాన్ని పెట్టాడు,
కానీ మిగతా అందరూ రావడం మొదలుపెట్టాక గానీ
నేను ఆ విషయాన్ని గ్రహించలేకపోయాను.
వాళ్లు నన్ను అనుసరించారు.
ఇదంతా ఏంటి?
మీరు ఇంక బయలుదేరాలి.
కారు బయట ఉంది.
దయచేసి వినండి. నేను మీకు సాయం చేయాలని చూస్తున్నాను.
సరే. అయితే, అది ఎక్కడ ఉందో మాకు చూపించు.
అలాగే.
జేసన్.
ఇది నీకే చెందుతుంది.
పద. పద!
డానియేలా! చార్లీ!
కిందికి వంగండి!
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా? బాగానే ఉన్నావా?
మనల్ని ఎవరూ అనుసరిస్తున్నట్లు లేదు.
మనం ఏం చేద్దాం? మనం ఎక్కడికీ వెళ్లే పరిస్థితి లేదు.
చూడండి, అతను మన కోసం ఏవో తెచ్చాడు.
అందులో ఎన్ని ఉన్నాయి?
నాకు తెలియదు. నలభై ఉండచ్చా?
ఇక్కడ ఇంకో బ్యాగ్ కూడా ఉంది.
అతను మాక్స్ అస్తికలు తీసుకువచ్చాడు.
ఇంకా ఇక్కడ ఇది కూడా ఉంది.
వాయిస్ మెమో ప్లే చేయండి
కొత్త రికార్డింగ్
నేను బాక్స్ లోపలికి వెళ్లినప్పుడు, చాలా పశ్చాత్తపపడ్డాను.
కానీ ఒక రోజు, నేను ఒక ప్రపంచంలోకి అడుగుపెట్టాను
నేను తీవ్రంగా భయపడి ఏ నిర్ణయం అయితే తీసుకోలేకపోయానో
ఆ నిర్ణయం ప్రకారం ఏర్పడిన కుటుంబం అక్కడ ఉంది.
నేను అసూయతో రగిలిపోయాను.
మొదట్లో, అది అంతా నీ గురించి అనుకున్నాను, డానియేలా.
కొంతవరకూ అది నిజం,
కానీ నేను ఏది కోరుకున్నాను అంటే,
ఏది దొంగిలించాలి అనుకున్నాను అంటే,
నువ్వు చేసుకున్న ఎంపికలు, జేసన్.
మిగతా వారి అవసరాలు ఇంకా కలల కోసం
నీ జీవితంలో నువ్వు వెసులుబాటు కల్పించుకున్న తీరు.
మనలో... నాలో కొంతవరకూ...
ప్రేమని రిస్కు చేయడానికి భయపడ్డాను.
నా మొత్తం జీవితం అంతా, ఆ భయం నన్ను వెన్నాడింది.
కానీ ఎలాగో నువ్వు ఆ భయం నుండి బయటపడి
ఒక సంపూర్ణమైన, గందరగోళమైన
ఇంకా అందమైన కుటుంబం కోసం
నిన్ను నువ్వు పూర్తిగా సమర్పించుకున్నావు.
నేను చేసిన పనికి ఎన్ని క్షమాపణలు కోరినా సరిపోవు.
మీలో ఏ ఒక్కరికీ ఈ ప్రపంచం క్షేమం కాదు.
మీరు ఒక కొత్త ప్రపంచాన్ని సంపాదిస్తారని,
మీరు ఖచ్చితంగా సంపాదించగలని నా ఆకాంక్ష, ఎందుకంటే...
అంటే, నేను ఊహించలేని కష్టాల్ని మీరంతా ఎదుర్కొన్నారు,
ఒక పూర్తి చేసిన పజిల్ మాదిరిగా
ఇంకా ఆ కష్టాలు మిమ్మల్ని దగ్గరగా చేర్చాయి.
ఖచ్చితంగా ఇది ఒక్కటే మార్గమని అంటావా?
మనం ఇక్కడే ఉంటే, ఎప్పుడూ భయంలో ఉండాలి.
తను చెప్పింది నిజమే.
ఆగు.
చూడు. అదిగో అక్కడ ఉన్నారు.
హేయ్. హేయ్, చూడు. డానియేలా.
ఛ. అది అతనే.
అతను ఎక్కడికి వెళ్తున్నాడు?
వాళ్లు ఇక్కడికి వచ్చారు.
మిమ్మల్ని ఆపడానికి మేము ఇక్కడికి రాలేదు.
మీరు మామూలు జీవితాన్ని గడపడానికి ఉన్న ఏకైక మార్గం
ఈ ప్రపంచాన్ని వదిలి వెళ్లడమే అని గ్రహించాం.
అవును. అతను చెప్పింది సరైనది. ఆహ్... హా.
మేము గుడ్ బై చెప్పడానికి వచ్చాం.
సారీ.
నువ్వు ఇంకా చార్లీ క్షేమంగా ఉండాలన్నదే నా కోరిక.
అవును.
ఇంకా నువ్వు...
వాళ్లని జాగ్రత్తగా చూసుకో.
అవును.
లేదు! వాళ్లు అతనికే ఎందుకు దక్కాలి?
ఇది అతని గురించి కాదు.
ఆమె ఏం కోరుకున్నదో దాని గురించి,
మన అబ్బాయికి ఏది మంచిదో దాని గురించి.
వాళ్లని వెళ్లనివ్వండి.
లేదు.
వాళ్లని వెళ్లనివ్వండి!
కదలండి!
చార్లీ. చార్లీ.
డానియేలా.
నేను నీకు తెలుసా?
లేదు...
కానీ నేను నీ కోసం వెతుకుతున్నాను.
తెలుగు అనువాదం: సతీశ్ కుమార్