అవును, నీ పేరు మళ్లీ చెప్పు. సారీ.
ఆలిస్ సింక్లెయిర్.
అయితే, నువ్వు చెప్పేదాని ప్రకారం, ఆలిస్, ఇది
ఖచ్చితంగా సాయం కోరుతూ చేసిన కాల్ అంటావా...
- లేదు, మేము అంటున్నది...
- ...లేదా మీరు ఇంకా ఖచ్చితంగా చెప్పలేకపోతున్నారా?
ఎందుకంటే అవి రెండు వేర్వేరు
భిన్నమైన విషయాలు, ఆలిస్.
మేము అనేది, నన్ను కాసేపు మాట్లాడనిస్తే, ఆ విమానం ప్రయాణమార్గం మళ్లడం ఇంకా అనుమానాస్పదమైన కమ్యూనికేషన్ల కారణంగా,
కెఎ29 విమానం ప్రమాదంలో ఉందని చెప్పడానికి
చాలా బలమైన కారణాలు కనిపిస్తున్నాయి.
అనుమానాస్పదమైన కమ్యూనికేషన్లా?
స్పందించకపోవడం, పైలెట్ చేసిన ప్రకటనలలో వైరుధ్యాలు ఉండటం, ఇప్పుడు ఈ సమయానికి, 8:07 గంటలకి, మాకు తెలిసిన సమాచారం ఇదే.
కానీ మనం ఆందోళన పడటానికి ఇది సరిపోతుంది.
నిజం, అయితే, నేను నా పై
అధికారులకు చెప్పాలేమో?
అవును, మా సలహా కూడా అదే.
ఏమైనా సందేహాలు ఉంటే మిమ్మల్ని సంప్రదిస్తాం.
అలాగే ఏదైనా సున్నితమైన
సమాచారం ఉన్నా చెప్పండి.
సరే. థాంక్యూ, ఆలిస్.
సంతోషం.
- డ్యూటీ ఆఫీసర్ ఎక్కడ?
- సరిగ్గా అటు వైపు.
థాంక్స్.
సరే, మరి...
మన జెటిఎసి డ్యూటీ ఆఫీసర్ ని కలవాలి.
- జాహ్రా, నేను ఒక మీటింగ్ లో ఉన్నాను.
- అది నాకు తెలుస్తోంది.
- మార్నింగ్.
- గుడ్ మార్నింగ్.
- నువ్వు ఇప్పుడు చేసిన పని ఏంటో నీకు తెలుసా...
- మన జెటిఎసి డ్యూటీ ఆఫీసర్ ఎక్కడ?
అతను పితృత్వ సెలవు మీద ఉన్నాడు.
సరే. అయితే అతని విధులు
చూస్తున్న వారు కావాలి...
- నేనే చూస్తున్నాను.
- ...మాట్లాడాలి...
జెటిఎసిలో తోటి ఉద్యోగులతో మాట్లాడాలి.
ఒక కాల్ లేదా మీటింగ్ ఏర్పాటు చేయాలి.
బ్రిటీష్ ప్యాసింజర్ విమానాన్ని హైజాక్
చేశారని మాకు అనుమానాలు ఉన్నాయి
అది మరో ఐదు గంటల్లో లండన్ చేరుకోవలసి ఉంది.
ఇరాక్
ఎవ్వరికీ ఆసక్తి లేదు.
- ఇది ముఖ్యం.
- ఎప్పుడూ కల్పించుకుంటావు.
కూర్చో. ప్రమాదం కొని తెచ్చుకోకు.
హేయ్, అంతా బాగానే ఉందా?
అంతా బాగానే ఉంది.
మీరు ఏదైనా చెప్పాలి అనుకుంటున్నారా?
లేదు. చెప్పేది ఏమీ లేదు. థాంక్యూ.
- అది దేని గురించి?
- ఖచ్చితంగా, నాకు తెలియదు.
ఆయనని నోరు మూసుకోమని చెబుతోంది.
ఆయన చెప్పాలనుకునే విషయం
వాళ్లకి ప్రమాదం తెచ్చిపెట్టచ్చు.
ఆయన ఏం చెప్పబోయాడు?
హైజాకర్లు ఉపయోగిస్తున్న
తుపాకులు నకిలీవి అంటున్నాడు.
దీర్ఘంగా శ్వాస పీల్చండి...
తరువాత ముక్కు గుండా
నెమ్మదిగా శ్వాస విడవండి.
నిదానంగా కళ్లు తెరవండి.
మనశ్శాంతి కోసం ఇంకా మీ చుట్టూ వాతావరణం
ప్రశాంతంగా ఉండటం కోసం ఒక నిమిషం మౌనం పాటించండి.
అతను చెబుతున్నది గనుక నిజం అయితే,
ఈ కథ ముగిసిపోతుంది.
నా ఉద్దేశం, కేవలం లెక్క ప్రకారం చూసినా,
వాళ్లు ఎంతమంది ఉన్నారు? ఐదుగురే కదా?
అంటే పదిమందికి ఒకరు.
ఇంకా బహుశా, ఇరవైకి ఒకరు.
అది అనుకున్నంత తేలిక కాదు, అవునా?
మనం దీన్ని ముగించేయచ్చు. ఇప్పుడే.
ఎందుకు? ఎవరో ఒక ముసలాయన
ఏదో ఊహించుకున్నాడనా? అందుకోసమేనా?
అతనికి ఆ విషయం ఎలా తెలుసో అడుగు.
- ఆమెకు మాట్లాడటం ఇష్టం లేదు.
- ఆమెని అడుగు.
ఎక్స్ క్యూజ్ మీ.
- మీ భర్త చెప్పింది...
- ఆయన ఏం చెప్పాడో మర్చిపో.
కానీ ఆయనకి ఎలా తెలిసింది? అని
మిగతా ప్రయాణికులు అడుగుతున్నారు.
- ఆయనకి తెలుసు ఎందుకంటే...
- నిశ్శబ్దం!
నిశ్శబ్దం!
...ఆయన ఈజిప్టు మిలటరీలో
ముప్పై యేళ్లు పని చేశాడు.
ఎందుకంటే అతను ఎప్పుడూ హైజాకింగ్
వ్యవహారాలు పరిష్కరించేవాడు.
- వద్దు! నన్ను మాట్లాడనివ్వు!
- అతను దేని గురించి అరుస్తున్నాడు?
నువ్వు. ఏంటి నీ సమస్య?
అంటే?
అతనికి ఒక...
ఒక సందేశాన్ని తన మనవలకి
చెప్పాలి అనుకుంటున్నాడు.
మళ్లీ వాళ్లని చూస్తానని ఆయన అనుకోవడం లేదు.
మేము ఆయనని ఓదార్చాలని చూస్తున్నాము, ఇంకా అదే చెబుతున్నాము, ...మా అందరికీ కూడా అలాగే ఉంది.
మాట్లాడటం ఆపండి.
కింగ్డమ్ 2-9 విమానం ఉత్తర ఇరాక్ ని దాటి
టర్కిష్ గగనతలంలోకి ఇప్పుడే ప్రవేశించింది.
రూటు మార్చినందుకు ఇస్తాంబుల్ ఎయిర్ కంట్రోల్
ఆ పైలెట్ ని మరోసారి సవాలు చేయమని అడుగుదాం.
ఇతనే మన పైలెట్, రాబిన్ అలెన్.
పాతకాలపు మనిషి, కాథే పసిఫిక్ తరహా.
దాదాపు పదేళ్లుగా కింగ్డమ్ లో ఉంటున్నాడు.
సుదీర్ఘ కాలం, ప్రధానంగా.
ఇది గమనించకుండా ఉండరని
తెలిసినంత సుదీర్ఘకాలం.
అవును.
అయితే వాళ్ల లక్ష్యం ఏమిటి?
కెఎ29 జి-కె.ఎన్.డి.ఎమ్.
ట్రాక్ 323
పి.ఎల్.ఓ. లేదా మరెవరైనా హైజాక్ చేసిన ఘటనల్లో, వాళ్లు ఎప్పుడూ అసలైన బులెట్లు వాడటం తను చూడలేదు అంటున్నాడు.
ఎప్పుడూ ఖాళీ తుపాకులేనా?
ఖాళీ తుపాకులు భద్రంగా ఉంటాయి.
అవి చూపించి జనాన్ని అదుపు చేయవచ్చు, కానీ అవి ఎలాంటి నష్టం కలిగించవు ఎందుకంటే అందులో నిజంగా బులెట్లు ఉండవు కాబట్టి.
లేదు, ఇంగ్లీష్ లో ఆ పదం ఏంటి?
వాటికి ప్రొజెక్టయిల్ ఉండదు.
బిజినెస్ క్లాసులో పేల్చిన బులెట్, దాని వల్ల ఎవరూ గాయపడలేదు, విమానంలో ఎలాంటి చిల్లు పడలేదు, ఏమీ జరగలేదు.
లేకపోతే, మనకి అది తెలిసి ఉండేది, కదా?
మనకి ప్రెజర్ పోయి ఉండేది.
మన వాళ్లకి ఒక మెసేజ్ చేరవేయాలి,
ఆ బులెట్ కోసం వాళ్లు వెతికేలా చేయాలి.
వాళ్లకి అది దొరికితే, మంచిది, ఎందుకంటే
మనకి కనీసం విషయం తెలుస్తుంది.
కానీ వాళ్లకి బులెట్ దొరకకపోతే,
నిజమైన బులెట్ లేకపోతే...
- నీకు నువ్వు ఆలోచించుకో.
- బహుశా ఆ ముసలాయన నిజమే చెప్పి ఉంటాడు.
ఇంక ఆపు.
ఆపు.
- హేయ్, ఆపు.
- ఎందుకు?
ఎందుకంటే కింద వేరే వ్యవహారాలు
జరుగుతున్నాయి, వేరే ప్రయత్నాలు మొదలయ్యాయి.
- అంటే ఎలాంటివి?
- అంటే, మేము గ్రౌండ్ కి సిగ్నల్ పంపిస్తున్నాం.
మనం ప్రమాదంలో ఉన్నామని వాళ్లకి తెలిసేలా
చేయడానికి మేము గ్రౌండ్ తో మాట్లాడుతున్నాం.
మేమా? మేము అంటే ఎవరు?
మేము.
విను, ఆ తుపాకులు నకిలీవి అయితే
ఈ గొడవ అంతా క్షణంలో ముగిసిపోతుంది.
ఇది నువ్వు ఇందాక చెప్పినట్లు,
మనం మూవీని ఆస్వాదించచ్చు.
నిజం, కానీ ఆ తుపాకులు నిజమైనవి.
- నువ్వు ఎలా చెప్పగలవు?
- నేను చెబుతున్నాను కదా, ఆ తుపాకులు నిజమైనవి.
- ఈ మాట ఎలా అనగలుగుతున్నావు?
- నా మాట విను, సరేనా?
మనం ఎవరి కన్నా మెరుగ్గా ఉందాం అనుకుంటే,
మనం వాళ్ల దృష్టి నుంచి చూడాలి.
వాళ్లలా ఆలోచించాలి.
ఇప్పుడు, ఇంత పెద్ద విమానాన్ని
నీతో హైజాక్ చేయిస్తే ఏమంటావు?
అది ఎంత కష్టమైన పనో ఊహించావా?
అయితే ఆ హైజాకింగ్ ని ఒక బొమ్మ
తుపాకీతో చేయి అంటే నీకు ఎలా అనిపిస్తుంది?
అప్పుడు ఏం అంటావు, హ్యూగో?
నువ్వు ఏం అంటావో నేను
చెబుతాను. నువ్వు "నో" అంటావు.
"ప్రయాణికులు నా మీద దాడి చేస్తే గనుక నన్ను నేను
కాపాడుకోవడానికి నాకు ఒక గన్ కావాలి" అంటావు.
ఎందుకంటే నువ్వు మూర్ఖుడివి కావు.
నిజంగా, నువ్వు ఎంతో ఆలోచిస్తావు.
- కాబట్టి నువ్వు ఎలాంటి ప్రయత్నం చేయకు, సరేనా?
- కానీ...
లేదు. నువ్వు నీ క్షేమం కోసం
ఈ గొడవకి దూరంగా ఉండు.
అర్థమైందా?
చూడు. ఎవరు ఏం చేయాలో నిర్ణయించాల్సింది నువ్వు
కాదు. నిన్ను ఎవరూ అధికారిగా నియమించలేదు.
ఆ పని చేయకు. వద్దు...
నాకు ఆరోగ్యం బాగాలేదు.
జ్వరం వచ్చినట్లుగా ఉంది.
తనకి జ్వరం వచ్చింది అంటున్నాడు.
ఏం అనారోగ్యం?
వాంతులు చేసుకుంటావా? నువ్వు చెప్పేది అదేనా?
అదే అనుకుంటా.
సరే. తనని తీసుకువెళ్లు.
కానీ టాయిలెట్ ని ఫ్లష్
చేయకు. తలుపు తెరిచే ఉంచు.
సారీ?
అంటే, అతనికి అనారోగ్యంగా
ఉంటే, నేను అది చూడాలి.
కానీ అతను అబద్ధం చెబుతుంటే గనుక, అప్పుడు,
ఇతను మరొక సమస్యని కొని తెచ్చుకుంటాడు.
నీకు ఇప్పటికీ అనారోగ్యంగా అనిపిస్తోందా?
నోరు మూయి.
సరే, టైమ్ అయింది.
అతడిని బయటకి తీసుకువెళ్లు.
లేపు! బయటకు తీసుకురా!
- అందుకో.
- తీసుకో.
ఇదేనా అది? ఘోరంగా ఉంది.
ఇప్పుడు బాగానే ఉంది, కదా?
నీ జేబులు ఖాళీ చేయి.
నీకు చెముడా? కానివ్వు.
నేను వేచి ఉన్నాను.
సరే.
కిందకి వంగి కూర్చుని ముఖం ఎదురుగా పెట్టు.
బులెట్ కోసం చూడండి
బులెట్ లేకపోతే, మీ రీడింగ్ లైట్ ఆన్ చేయండి
కింగ్డమ్ 2-9, ఇది ఇస్తాంబుల్. వింటున్నారా?
కింగ్డమ్ 2-9, ఇది ఇస్తాంబుల్ కంట్రోల్.
మీతో మాట్లాడటానికి ఐదు నిమిషాలుగా
ప్రయత్నిస్తున్నాం. వింటున్నారా?
బిజినెస్ క్లాస్ లో వాళ్లకి ఒక మెసేజ్
పంపించగలిగాను. ఏం జరుగుతుందో చూద్దాం.
నువ్వు మూర్ఖుడివి.
నేను మూర్ఖుడినా?
వాళ్లని ప్రమాదంలో పెడుతున్నావు.
హైజాకర్లకి వాళ్ల తుపాకీ తిరిగి
ఇచ్చిన వ్యక్తి ఈ మాట అంటున్నాడా?
నువ్వు, లేచి నిలబడు.
అలాగే.
కింగ్డమ్ 2-9, దయచేసి నిర్ధారించండి.
నేను అదే చెబుతున్నాను.
మనం సరిహద్దు దాటిన ప్రతీసారి...
కింగ్డమ్ 2-9, ఇది ఇస్తాంబుల్ కంట్రోల్.
- ...ఇలా చేయాల్సి వస్తూనే ఉంటుంది.
- అయితే ఆ పనినే చేయి.
- ఇస్తాం...
- దయచేసి నిర్ధారించండి.
ఇస్తాంబుల్, గుడ్ మార్నింగ్. ఇది కింగ్డమ్
2-9, మీ మాట చాలా స్పష్టంగా వింటున్నాము.
కింగ్డమ్ 2-9, మీరు 323 డిగ్రీల
మార్గంలో వెళ్లడం గమనించాము.
అది నిజం. 34వేల డిగ్రీల
ఎత్తులో స్థిరంగా ప్రయాణిస్తున్నాము.
2-9, మీరు దాదాపు 19
కిలోమీటర్ల దూరం దారి తప్పారు.
బయటకి వచ్చాం, అవును. అది నిజం.
మేము ఎదురుగాలుల్ని తప్పించుకోవలసి వచ్చింది,
కానీ ఇప్పుడు మేము...
దయచేసి రెండో ఎయిర్వేకి తిరిగి రండి.
మీతో మాట్లాడుతూ ఆ పని చేశాను, ఇస్తాంబుల్.
క్షమాపణలు.
థాంక్యూ, కింగ్డమ్ 2-9.
మీ ప్రయాణం ఆనందంగా సాగాలని కోరుకుంటున్నాం.
థాంక్యూ, ఇస్తాంబుల్.
నాసిర్?
మీ అంకుల్ కి ఇన్సులిన్ ఇవ్వాలి.
ఆ సూదులు బ్యాగులో ఉన్నాయి.
ఆ ముస్లిం కుర్రవాడిని అడగడం మేలు.
అతను ముస్లిం కాదు.
సారీ, బాబు, లాకర్ నుండి
నేను ఒక వస్తువు తీసుకోవాలి.
- కుదరదు.
- అది కేవలం... అది కేవలం మందుల సంచీ.
- మా అంకుల్ అనారోగ్యంతో ఉన్నారు.
- కాదని చెప్పాను. నీ సీట్లో కూర్చో.
నువ్వు ఎందుకు అంత కఠినంగా ఉన్నావు, బాబు?
ఆ లాకర్ ఎదురుగానే ఉంది. నువ్వు చూడచ్చు.
నాకు కోపం తెప్పించాలని చూస్తున్నావా, ఏంటి?
- లేదు.
- నీకు చూపిస్తాను, బాబు.
- అది సరిగ్గా అక్కడే...
- నీ సీట్లో కూర్చో.
నీ సమస్య ఏంటి?
ఆయనని చూడు. తనకి మందులు ఇవ్వాలి.
నువ్వు నోరుమూసుకుని ఉంటే మంచిది.
లేదంటే అతనికి వేరే రకమైన వైద్యం చేస్తాను.
అర్థమైందా?
నన్ను నమ్ము.
ఎవరితో మాట్లాడుతున్నావో
నీకు అర్థం కావడం లేదు.
లోపలికి ఇలా రండి, మీ ఇద్దరూ.
నేను చెప్పేది వినండి.
టాయిలెట్లకు ఇక వెళ్లనివ్వద్దు,
ఇంక సమయం వృథా చేయద్దు.
వాళ్లు స్థిరంగా కూర్చోవాలి,
లేదంటే మనం బ్యాగ్ దగ్గరికి తిరిగి వెళ్తాం.
అలా వెళ్ళామంటే,
మిగతా వాళ్లలో భయం కలిగించాలి. సరేనా?
వద్దు, కూర్చో.
- మనం చేయలేము అన్నావు.
- మనకి మరో అవకాశం లేదు.
లేదు, మనం ఈ కష్టాన్ని ఎదుర్కొన్నాం.
నేను స్పష్టంగా అడిగాను,
ఇంకా నువ్వు నాకు మాట ఇచ్చావు.
మనం ఈ పని చేయాలి, మిత్రమా,
లేదంటే మనం ఈ అవకాశాన్ని జారవిడుచుకుంటాం.
నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు?
నేను అడుగుతున్నాను, ఏం చేస్తున్నావు?
నా కళ్లద్దాలు. నా కళ్లద్దాలు పడేసుకున్నాను.
నీ కళ్లద్దాలా?
తిరిగి నీ సీట్లో కూర్చో. వెళ్లు.
నేను దేవుడి మీద ఒట్టేసి చెబుతున్నాను,
ఎవరో ఒకరు కాల్పులకి గురవుతారు, సరేనా?
మీరు ఇలాంటి పనులు చేస్తుంటే,
ఎవరో ఒకరికి బులెట్ తగలడం ఖాయం.
బులెట్ ఏమీ లేదు.
"ఎవరో ఒకరికి బులెట్ తగలడం ఖాయం" అని ఆమె
అంటోంది. కానీ వాళ్ల దగ్గర బులెట్లు లేవు.
వాళ్లకి చెప్పాను, మీకు ఏమీ దొరకకపోతే, ఖచ్చితంగా బులెట్ లేదని నిర్థారణకి వస్తే,
వాళ్ల రీడింగ్ లైట్ ని ఆన్ చేయమని చెప్పాను.
అది సరిపోదు.
రీడింగ్ లైట్ వెలిగిందంటే
బులెట్ లేదని అర్థం.
బులెట్ లేదు అంటే అవి ఖాళీ తుపాకులు.
ఆ పెద్దాయన చెప్పింది అదే.
లేదా వాళ్లకి బులెట్ దొరక్కపోవచ్చు కూడా.
- ఆయన చెప్పిన దాంట్లో ఏదో నిజం ఉంది.
- ఆ విషయం మనకి తెలియదు.
మనం ఈ గొడవని ముగించేయచ్చు.
లేదా మనం చాలామంది ప్రాణాలు పోగొడతాం.
గమ్యానికి చేరే సమయం 04:40
మార్షా!
ఈ రోజు అతిథి ప్రసంగాలు
ప్రొఫెసర్ స్మిత్-నెల్సన్
సారీ, ఎలియెట్.
ఈ ఉదయం చాలా పని ఒత్తిడి ఉంది.
ఫర్వాలేదు. ఇది మరో ప్రసంగంగా అనుకో చాలు.
కానీ ఇది మామూలు ప్రసంగం కాదు, కదా?
ఇది ఉద్యోగానికి ఇంటర్వ్యూ.
నువ్వు ఇంతకుముందే బోధించావు కాబట్టి,
ఈ రోజు నువ్వు చేయలేనిది ఏదీ ఉండదు. సరేనా?
సరే, థాంక్యూ.
టర్కీ
సరే. అయితే మనకి ఇంతవరకూ
తెలిసిన సమాచారం ఇదే అన్నమాట.
విమానం బయలుదేరిన ముప్పై ఐదు నిమిషాల తరువాత, ఎయిర్ ట్రాఫిక్ కంట్రోల్ కి పైలెట్ ఒక కాల్ చేసి
ఖచ్చితమైన భద్రతాపరమైన సమస్య ఉందని చెప్పాడు.
తరువాత, ఏడు నిమిషాల తరువాత, పైలెట్ తిరిగి కాల్ చేసి సమస్య పరిష్కారం అయిందని చెప్పాడు.
- పరిష్కారం అయిందా?
- తప్పుడు హెచ్చరిక.
అది తన పొరపాటు అని,
ఎలాంటి సమస్యా లేదని చెప్పాడు.
అది జరిగిన మూడు నిమిషాల తరువాత, ఒక ప్రయాణికుడు పంపిన సందేశం అక్కడ ఏదో పరిస్థితి తలెత్తిందని నిర్ధారించింది.
అప్పుడు, ఆ విమానం ఇరాక్ గగనతలంలోకి
ప్రవేశించగానే, అనూహ్యంగా దారి మళ్లడం మొదలైంది...
సారీ. ఈ సమాచారం అంతా ఎక్కడి నుండి వస్తోంది?
ఇంకా ఇంటర్నెట్ పని చేయడం లేదు.
గల్ఫ్ లో ఉన్న ఎయిర్ ట్రాఫిక్ కంట్రోలర్ల
నుండి ఈ సమాచారం అందుతోంది.
- వాళ్లతో ఎవరు మాట్లాడుతున్నారు?
- స్వానిక్ లో ఫ్లయిట్ పాత్ కంట్రోల్.
నిజానికి, ఆలిస్, లైన్ లో ఉన్నావా?
ఆలిస్ మ్యూట్ లో ఉంది అనుకుంటా.
సారీ.
ఇలాంటి ఘటనలు ఇంతకుముందు కూడా జరిగాయని
నేను అంటున్నాను.
పైలెట్లు ఒకటి చెబుతారు
కానీ మరేదో చేస్తుంటారు.
అలా గందరగోళం సృష్టించడం ద్వారా
ఏదో సమస్య ఉందని గ్రౌండ్ కి తెలియజేస్తారు.
నేను నా స్క్రీన్ ని మీకు షేర్ చేస్తాను.
అయితే వాతావరణం కారణంగా వాళ్లు
మూడు డిగ్రీలు దారి మళ్లారు.
నేను కర్సర్ కదిలిస్తుండగా మీరు చూడవచ్చు.
కానీ ఎటిసి టర్కీ మనకి ఇప్పుడే
అందించిన సమాచారం ప్రకారం
పైలెట్ ఆ విమానాన్ని తిరిగి
నిర్దేశిత మార్గంలోకి మళ్లించాడు.
ఇప్పుడు నా కర్సర్ ఎక్కడ
ఉందో అక్కడ మీరు చూడచ్చు...
అయితే ఆ విమానం తిరిగి దారిలోకి వచ్చిందా?
అవును, కానీ చూడండి. అది తిరిగి వచ్చిన
కోణం చూడండి. చాలా తీవ్రంగా ఉంది.
ఆ దారిలో గనుక వాళ్లు కొనసాగితే...
నువ్వు చెప్పిన ప్రకారం జరుగుతుంది.
ఆ విమానం అటు ఇటు మళ్లుతుంది.
ఇదిగో చూడండి. సరిగ్గా ఇప్పుడు, చూడండి.
అది ఖచ్చితంగా అతిగా సవరించబడింది.
గీనా, విదేశాంగ మంత్రి ఈ ఉదయం ఎక్కడ ఉన్నారు?
గమ్యం చేరే సమయం 04:34
మీ మెసేజ్ టైప్ చేయండి
1కె: నేను గమ్యాన్ని మార్చవలసి వచ్చింది.
ఇది ఏంటి?
ఈ మొత్తం సమయంలో అంత
ఆసక్తికరమైన విషయం ఏం ఉంది?
ఎవరికి మెసేజ్ చేస్తున్నావు?
ఏంటి? ఎవరూ లేరు.
మీ ప్రత్యర్థితో చాట్ చేయండి
- ఇది ఆన్ లైన్ లో ఉందా?
- లేదు.
ఎవరు? నాకు జవాబు చెప్పు.
- దేవుడా!
- హేయ్, హేయ్! అతను పైలెట్.
- చెత్త.
- పైలెట్!
మీరంతా ఎంత మూర్ఖులు?
- నువ్వు నాతో ఏం అన్నావు?
- నేను అదే అంటున్నాను...
నా ఉద్దేశం మీరు ఆలోచించాలి...
లేదు. ఆపు.
- అతడిని వదిలేయ్! అతడిని వదిలేయ్.
- సరే. వదిలేశాను.
- ఇప్పుడు.
- నేను తనని వదిలేశాను.
వెంటనే!
అలాగే.
సరే, కూర్చో.
కళ్లు కిందికి దించు, కింద కూర్చో.
నీ చెత్తని ఇప్పటికే చాలా భరించాను.
నీ చేతుల్ని నీ ఒడిలో పెట్టుకుని
నాకు కనిపించేలా ఉంచు, ఇంక కదలకు.
ఇప్పుడు, నీ తల మీద నా గన్
పిడితో నిన్ను కొట్టబోతున్నాను.
నన్ను అడ్డుకోవాలని చూసినా, ఆపాలని చూసినా, అక్కడి నుండి కదిలినా, ఆమె ట్రిగ్గర్ నొక్కుతుంది. నీకు అర్థమైందా?
- నేను చెప్పేది అర్థమైందా?
- అయింది.
మంచిది.
నువ్వు స్థిరంగా కూర్చో.
స్థిరంగా కూర్చో, ఇంకా నవ్వుతూ ఉండు.
నేను కొట్టడం నీకు ఇష్టం అన్నట్లుగా నవ్వు.
నువ్వు సంతోషంగా ఉన్నట్లు నవ్వు.
అది సరైన నవ్వు కాదు, మిత్రమా.
మేము అందరం ఒక మంచి
నవ్వుని చూడాలి అనుకుంటున్నాం!
కాదంటారా?
నవ్వు!
అదీ అలాగ. "చీజ్" అను.
అను. కానివ్వు.
"చీజ్" అను, ఇదంతా ఆపేస్తాను.
చెప్పు, సామ్ నెల్సన్.
చీజ్.
అంతే.
అన్ని స్క్రీన్స్ ని ఆఫ్ చేయండి.
విమానంలో మిగతా అన్ని స్క్రీన్స్ ఆపేయాలి.
చూశావా, నీకు నేను చెప్పాను.
నేనే గనుక అయితే, నిన్ను
షూట్ చేసి ఉండేవాడిని.
మిగతా అందరికీ నిన్ను ఉదాహరణగా చూపేవాడిని,
కానీ అతను చేయలేకపోయాడు, కదా?
- హ్యూగో...
- నేను దీని గురించే చెబుతున్నాను.
నోరు మూసుకుని ఉండు.
ఎంతో ప్రఖ్యాతి ఉన్న ఫిజిక్స్ ప్రొఫెసర్ ని మీకు పరిచయం చేయడం చాలా సంతోషంగా ఉంది, మార్షా స్మిత్-నెల్సన్.
థాంక్యూ. గుడ్ మార్నింగ్.
ఒక నెల రోజుల కిందట, నా జీవిత
భాగస్వామి, నేను సిటీలో విహారానికి వెళ్లాం.
అప్పుడు, మా అబ్బాయి, మీకంటే ఒకటి రెండు యేళ్లు చిన్నవాడు, మేము ఇంట్లో లేనప్పుడు పార్టీ చేసుకోవచ్చా అని అడిగాడు.
దానితో, నేను దీర్ఘంగా శ్వాస పీల్చుకుని, దాని గురించి ఆలోచించి, యస్ అని చెప్పాను.
వారాంతం తరువాత మేము తిరిగి వచ్చాక, నా భాగస్వామి కారుని రోడ్డు చివరన ఆపి నాతో ఏం అన్నాడంటే,
"బహుశా మనం ఇంకాస్త ముందుకు వెళ్లకపోవడం
మంచిది. ప్రస్తుతానికి, మన ఫ్లాట్ బాగానే ఉంది.
ఏదీ పాడు ఆవలేదు. ఏవీ దొంగతనం కాలేదు.
మనం తిరిగి వెళ్లకపోతే,
మనం ఆ డామేజీని చూడము.
అప్పుడు అది అసలు జరగనట్లే ఉంటుంది" అన్నాడు.
అప్పుడు నేను ఏం అన్నానంటే,
"కానీ, అక్కడ నిజంగా ఏదీ పాడు కాకపోతే?
మనం గనుక లోపలికి వెళ్లకపోతే,
మనం దాన్ని కూడా చూడలేము కదా" అన్నాను.
ఫిజిక్స్ విద్యార్థులుగా, ఇది
మనకి ఏం గుర్తు చేస్తోంది?
చెప్పండి?
- ష్రోడింగర్ పిల్లి అంటారా?
- అవును, గుడ్.
ష్రోడింగర్ పిల్లి, అందులో
ఒకటికన్నా ఎక్కువ నిజాలు ఉంటాయి.
బహుశా అంతా బాగానే ఉండచ్చు.
బహుశా ఉండకపోవచ్చు.
బహుశా అది మనం భయపడినంత
ఘోరంగా ఏమీ ఉండకపోవచ్చు.
అది విరుద్ధ స్వభావం.
మనం కూడా అటువంటి సమస్యల్ని ఎదుర్కొంటాం.
మనం ఏదైనా చర్య తీసుకోనంత సేపు, మనం విషయాన్ని తెలుసుకోనంత సేపూ, వైరుధ్యాలు ఎప్పుడూ ఉంటాయి.
కేవలం మన చర్య మాత్రమే
పరిస్థితుల్ని మార్చగలుగుతుంది.
హేయ్.
ఆ పెద్దాయన రుజువు చేయగలడేమో అడుగు.
ఖాళీ తుపాకులు. అవి ఖాళీవని
ఆయన నిరూపించగలడేమో అడుగు.
లేదా ఆయన ఊరికే ఊహిస్తున్నాడా?
యూసుఫ్.
అవి ఖాళీ తుపాకులు అని రుజువు చేయగలవా?
అవి ఖాళీ తుపాకులని నా నమ్మకం, కానీ ఆ తుపాకుల్ని నేను స్వయంగా పరీక్షించకపోతే, నేను ఎలా నిర్ధారించగలను?
అతను ఖచ్చితంగా చెప్పలేను అంటున్నాడు.
ఆ గన్స్ తను స్వయంగా చూడకుండా చెప్పలేడట.
హేయ్, బులెట్ కోసం వెతుకుతున్నది నువ్వే కదా?
మా దగ్గర ఒకటి ఉంది.
మాకు ఒక బులెట్ దొరికింది.
మీకు దొరికిందా? బిజినెస్ క్లాస్ లోనా?
లేదు, టెకాఫ్ అయిన వెంటనే దొరికింది.
ఎకానమీలో ఉన్న అమ్మాయిలలో ఒకామెకి
టాయిలెట్ లో బులెట్ దొరికింది.
- హైజాకర్లలో ఒకడు దాన్ని తీసుకున్నాడు.
- ఆర్థర్.
కానీ వాళ్లు దాన్ని తీసుకున్నారు.
వాళ్ల చేతులతో దాన్ని పట్టుకున్నారు.
- అది ఉంది.
- ఆర్థర్.
ఆ బులెట్ ఎలా ఉంటుందో చూస్తే
దాన్ని బట్టి ఆయన నిర్ధారించగలడేమో అడుగు.
హేయ్, విను, నేను ఇక్కడ
ఇలా కూర్చుని మా అంకుల్ బాధపడుతుంటే చూడలేను.
- నా మాట వింటున్నావా?
- నీ సమస్య ఏంటి?
చూడు, దయచేసి అతని మందులు అతనికి ఇప్పించు.
అతనితో అలా మాట్లాడటం ఆపండి. మీరందరూ.
మీరు మీ గొంతు పెంచి మాట్లాడుతున్నారు.
అతనికి కోపం తెప్పిస్తున్నారు.
అతని అంకుల్ ఆరోగ్యం బాగాలేదు.
అది నేను అర్థం చేసుకోగలను, కానీ ఆ యువకుడు కూడా ఆందోళనగానే ఉన్నాడు.
ఇది అతడిని కూడా భయపెడుతూనే ఉంటుంది.
ఆయన రెండు బొమ్మలు గీస్తున్నాడు.
మొదటి బొమ్మ, మామూలు బులెట్ ది.
రెండో బొమ్మ, ఖాళీది.
బి అంటే బ్లాంక్.
ఎవరైతే ఆ బులెట్ ని చూశారో వాళ్లు చూసినది
ఏదో చెబితే చాలు.
ఆయనకి "థాంక్స్" చెప్పు.
వాళ్లు మీకు థాంక్యూ చెబుతున్నారు.
అది ఆయనకు కూడా అవసరం అంటున్నాడు.
ఇప్పటికి ఇది చాలు. దీని తరువాత,
ఈ గొడవ నుండి నా భర్తని దూరంగా ఉంచండి.
సరే. ఇదే మన ప్లాన్.
అవును. విదేశాంగ మంత్రి దారిలో ఉన్నారు.
కోబ్రాకి వెళ్లి సమయం వృథా చేసే బదులు
ఇక్కడే ఉండటం మేలు అని ఆమె చెప్పింది.
అలాగే. సరే, అయితే, దాన్ని దృష్టిలో
ఉంచుకుని, ఇది ప్రేక్షకులు చూసే ఆట కాదు.
ఈ అంతస్తులో అనవసరమైన సిబ్బందిని
బయటకు పంపించేయండి, ప్లీజ్.
డిటెక్టివ్ గాఫూర్ సూచించిన ప్రకారం
మనం నడుచుకుందాం, అదేమిటంటే...
ఆ విమాన వివరాలు సంపాదించాలి.
నేను తెప్పించే పనిలో ఉన్నాను.
మొత్తానికి, లిడియా, నేను నీ వైపు చూస్తున్నాను, విదేశీ వ్యక్తులతో మాట్లాడటం కోసం ఒక వ్యక్తిని గుర్తించు.
నేను రొమేనియన్ లేదా హంగేరియన్ అయితే, నేను తెలుసుకోవాలి అనుకుంటాను, "స్పందించని ప్యాసింజర్ విమానం మా వైపు ఎందుకు వస్తోంది?"
కాబట్టి వాళ్లు మాట్లాడటానికి
ఒక మనిషిని నియమించాలి.
కానీ వాళ్లకి ఆ వ్యక్తి ఏం చెబుతాడు?
మంత్రులకు సమాచారం అందించామని, రాబోయే ముప్పై నిమిషాలలో మేము ఒక కార్యాచరణని ఆమోదిస్తామని చెప్పాలి.
మనం చాలా స్పష్టంగా ఉందాం.
ఈ వ్యవహారం అంతా ఒక అంతర్జాతీయ విషాదంగా
మారే అవకాశం కనిపిస్తోంది.
ఎక్స్ క్యూజ్ మీ, ప్లీజ్.
అయితే, మనకి...
నువ్వు ఏం మొదలుపెట్టావో చూడు?
- నువ్వు దాన్ని స్వయంగా పర్యవేక్షిస్తున్నావా?
- అవును.
సరే, అయితే, దయచేసి దాన్ని నాకు
షేర్ చేయగలిగితే, నేను సంతోషిస్తాను.
- ఇదిగో తీసుకో, డాన్.
- డానియెల్, నేను ఆ పని చేయలేనని నీకు తెలుసు.
పోలీస్ నేషనల్ కంప్యూటర్ ద్వారా
ప్రయాణికుల పేర్లు చూడగలను...
- డానియెల్.
- ఎవరికి క్రిమినల్ రికార్డు ఉందో చూడచ్చు.
అవును, మేము ఆ పనిని ఎటూ చేస్తాము.
అయితే, నాకు ఇదంతా ఎందుకు చెబుతున్నావు?
ఒకసారి, సమస్య ఉంది అంటావు,
తరువాత ఏమీ లేదంటావు. ఇప్పుడు నువ్వు...
నీకు తాజా సమాచారం అవసరం లేదంటావా?
ఈ సమాచారంతో నేను ఏం
చేయాలి అని అడుగుతున్నాను అంతే.
చూడు, నీకు ఇందులో వ్యక్తిగత
ప్రయోజనం ఉంది, కదా?
అవును. అందుకే నన్ను కూడా ఏదైనా చేయనివ్వు.
కేవలం వాళ్ల పేర్లు పంపించు, ప్లీజ్.
జాహ్రా, నీతో పని ఉంది.
జాహ్రా, నేను నా పనిని చాలా బాగా చేస్తాను,
కాబట్టి ఏమీ చేయకుండా ఇక్కడ ఊరికే కూర్చోలేను.
చూడు, డానియెల్. నేను ఏమీ
చేయలేను, సారీ, సరేనా? నేను ఇంక వెళ్లాలి.
వై-ఫై
ఆన్
మొదలుపెట్టండి
వై-ఫై ద్వారా కాలింగ్...
కనెక్ట్ అయింది
శబ్దం వినిపించాక మీ మెసేజ్ ని చెప్పండి.
ఆపరేషన్ మొదలయింది.
ఈ విమానం మా స్వాధీనంలో ఉంది.
ఇప్పుడు మీరు రంగంలోకి దిగండి.
లేదు.
అతనిని అడగగలవా, ప్లీజ్?
చూడు, నేను అడుగుతాను అని చెప్పాను,
కానీ అది ఏంటో నాకు తెలియాలి.
ఇక్కడే ఉండు.
లోపలికి వచ్చి రెండున్నర గంటలు అయింది.
మనం ఇప్పటివరకూ మన సీట్లలో కూర్చుని ఉండేవాళ్లం.
మన ఆపరేషన్ ఇప్పుడు మొదలుకావలసి ఉంది.
అయితే దాని అర్థం నువ్వు ఫోన్ చేశావా?
ఇంకా? నువ్వు సంతోషంగా
ఉన్నావా? వాళ్లు ఏం అన్నారు?
అదే విషయం.
కేవలం వాయిస్ మెయిల్ చేశాను.
ఆ క్యాబిన్ సిబ్బంది మహిళ,
ఆమె నీతో మాట్లాడాలి అంటోంది.
నేను మీకు చెప్పాలి అనుకున్నాను, మామూలుగా
అయితే ఈ సమయానికి మేము ఆహారం సిద్ధం చేస్తాము.
ఇప్పుడు, బహుశా ఈ రోజు మీరు
అందుకు అనుమతించకపోవచ్చు.
- లేదు.
- సరే.
నాకు అర్థమయింది, కానీ నేను చెబుతున్నాను,
నేను పదిహేను ఏళ్లుగా ఈ వృత్తిలో ఉన్నాను.
వాళ్లకి ఎంత ఆకలి, దాహం వేస్తాయో,
పరిస్థితి అంత తీవ్రం అవుతుంది.
ఎవరూ తినడం లేదు. సరేనా?
అలాగే. మీకు ఊరికే చెబుతున్నాను.
ప్రతి ఒక్కరికీ, మంచి నీళ్లు ఇవ్వు. అంతే.
ఎటిసి బుకారెస్ట్ ఇప్పుడే కాల్ చేశారు.
మళ్లీనా?
లేదు, కోపంగా కాదు. వాళ్లు
కేవలం ఊరికే ఫోన్ చేసే రకం.
- వాళ్లు ఊరికే అలా ఫోన్లు చేస్తుంటారు.
- నువ్వు కూడా అటువంటి దానివేనా?
అవును. అందుకే నాకు విషయాలు తెలుస్తాయి.
కానీ మనం వాళ్లతో మాట్లాడకపోతే,
పరిస్థితి చాలా త్వరగా తీవ్రం అవుతుంది.
సరే.
హయిదీ.
కింగ్డమ్ ఎయిర్ లైన్స్ నుండి పూర్తి వివరాలు అందాయి, పోలీస్ నేషనల్ కంప్యూటర్ లో ఉండే మొత్తం 216 మంది పేర్లు.
కొనసాగించు.
తీవ్రమైన నేరారోపణలు ఉన్న వ్యక్తి ఒక్కడే.
హత్యాయత్నం, సాయుధ దొంగతనం చేసినట్లు రెండు కేసులు, కేవలం మూడు వారాల కిందటే జైలు నుండి విడుదలయ్యాడు.
- పేరు?
- కాలిన్స్. జాంటీ కాలిన్స్. సీటు నెంబరు 37సి.
ఒక్కడా? అంతేనా?
ప్రజల్ని మనం తక్కువగా నమ్ముతాం, కదా?
ఇంకెవరూ లేరని ఖచ్చితంగా చెప్పగలరా?
నా ఉద్దేశం, తక్కువ
నేరాలు చేసిన వాళ్లే ఉన్నారు.
ఒక వ్యక్తి తరచు డ్రింక్
డ్రైవింగ్ నేరాలు చేస్తుంటాడు.
తన భాగస్వామి చేసే డ్రింక్ డ్రైవ్ నేరాలను
తన మీద వేసుకునే ఒక అమ్మాయి.
మరొకడు వ్యాట్ ఫ్రాడ్ చేసిన వ్యక్తి.
సరే, చూడు, అంతా సరిచూశావా?
చూశాను.
వాచ్ లిస్ట్, డేటా బేస్
లు. అవన్నీ సరిచూశావా?
- నువ్వు నన్ను ఏం అడిగావో అదంతా చేశాను.
- అయితే, సరే. థాంక్యూ.
గమ్యానికి చేరే సమయం 04:12
పూర్తిగా గోప్య సమాచారం
లండన్ వెళ్లే కెఎ29 విమానం వివరాలు
టు: డానియెల్ ఓఫారెల్
సబ్జెక్ట్: కెఎ29 విమానం వివరాలు
ఎటాచ్ చేసిన ఫైల్స్ -
ఎంక్రిప్ట్ అయి పంపబడిన ఫైల్స్
మంచి నీళ్లు?
- మంచి నీళ్లు?
- ఇవ్వండి, ప్లీజ్.
వాటర్ కావాలా, సర్?
మీకు కాస్త మంచి నీళ్లు కావాలా?
మంచినీళ్లు కావాలా, మేడమ్.
మామూలు నీళ్లా లేక సోడానా?
మంచి నీళ్లు కావాలా? మీకు?
మంచినీళ్లు, ప్లీజ్. నాకు కొద్దిగా కావాలి.
- వాటర్ కావాలా?
- యస్.
మంచి నీళ్లు?
మంచి నీళ్లు కావాలా? తీసుకోండి, మేడమ్.
- వాటర్?
- మీ టేబుల్ కిందకి పెట్టుకోండి.
సారీ?
మామూలు నీళ్లా సోడా కావాలా?
- వాటర్?
- నాకు అవసరం లేదు.
- నువ్వు చూసినది ఏది?
- మంచి నీళ్లు కావాలా?
నువ్వు చూసినది ఎ బొమ్మ అయితే, ఏమీ చేయద్దు.
నువ్వు చూసినది బి అయితే,
అది ఖచ్చితంగా బి అనిపిస్తే...
నన్ను నమ్ము. నేను చేయను.
...నీ రీడింగ్ లైట్ ఆన్ చేయి.
నాకు అవసరం లేదు.
ఇదిగో. కొద్దిగా తీసుకో.
- ఒకటి తీసుకోండి.
- థాంక్యూ, వాళ్లకి ఇవ్వండి.
మంచి నీళ్లు కావాలా?
ఎవరికైనా, మంచి నీళ్లు?
ఎ? బి?
అవును. కొద్దిగా కావాలి.
మంచినీళ్లు?
- నేను నడవడం లేదు.
- లేదు.
మనం సైకిల్ అద్దెకు తీసుకోవచ్చు.
లేదు, అదే సరైనది. నేను వెంటనే నా ఆలోచనని వెనక్కి
తీసుకుంటున్నా. హైజాకింగ్ కి అంత కష్టపడనక్కరలేదు.
హైజాకింగ్ జరిగిందని వాళ్లు
నిజంగా నమ్ముతున్నారా?
అనుమానం బలపడుతోంది.
- పోలీస్ ఎస్కార్ట్ సంగతి ఏంటి?
- అది రావడానికి ఎంత సమయం పడుతుంది?
పదిహేను, ఇరవై నిమిషాలు.
మరి మనం నడిచి వెళితే?
పది, పదిహేను నిమిషాలు?
సరే. సరే. అలాగే.
పద.
ఆర్థర్?
వాటర్? మంచినీళ్లు, సర్?
ఇక్కడ జరిగేది అంతా మనం చూస్తున్నాం, అవునా?
రీడింగ్ లైట్ అవసరం లేదు.
నడి మధ్యాహ్నం వేళ అది అనవసరం.
దాన్ని స్విచాఫ్ చేయమంటారా?
ఖచ్చితంగా చెబుతున్నావా?
అవును. మేమంతా ఖచ్చితంగా చెబుతున్నాం.
అవును కదా, గర్ల్స్?
అదంతా ఏంటి?
అక్కడ అంతా ఏదో జరుగుతోంది.
సారీ, కేవలం ఒక ప్రయాణికురాలు ఏడుస్తోంది.
సీటు 23బిలో కూర్చున్న ఒక అమ్మాయి.
బి అంటే బ్లాంక్ అని అర్థం.
ఆయన నిజమే చెప్పాడని ఆయనకి చెప్పు.
ఇది మొత్తం పరిస్థితిని మార్చేస్తుంది.
సెర్చ్ ఫలితాలు
డానియెల్.
పోలీస్ నేషనల్ కంప్యూటర్ లో
ఉన్న 216 పేర్లు నేను చూశాను.
సీరియస్ క్రిమినల్ రికార్డు ఉన్న వ్యక్తి
ఒక్కడే ఒక్కడు కనిపించాడు.
అవును. నాకు తెలుసు, నాకు తెలుసు, కాలిన్స్.
కాలిన్స్. ఇదీ అసలు విషయం.
ఐదుగురి పేర్లు ఇందులో లేనే లేవు.
ఆ విమానంలో ఐదుగురు ప్రయాణికులు ఉన్నారు
వాళ్ల వివరాలు ఎలాంటి
నేషనల్ డేటాబేస్ లోనూ లేవు.
వాళ్ల పాస్ పోర్టులు ఎలాగో ఆమోదించబడ్డాయి.
కానీ నేను ఇప్పుడే నీకు
పంపించిన ఆ ఐదుగురు వ్యక్తులు...
వాళ్ల వివరాలు ఏమీ లేవు.
ఈమెయిల్
ఫ్రమ్: డానియెల్ ఓ ఫారెల్
- లిడియా?
- నేను వెళ్లాలి.
ఇదీ విషయం.
వీళ్లే మన హైజాకర్లు.
మనకి తెలిసిన విషయం ఈ విమానంలో అందరికీ
తెలిసిపోతే అప్పుడు మనం వీళ్లని ఓడించేయచ్చు.
మనం అది వెంటనే చేయచ్చు.
లేదు, హ్యూగో, మనం తెలివిగా వ్యవహరించాలి.
ఊరికే గొడవ పడకూడదు.
ఇది నీకూ నాకూ మధ్యనే ఉండాలి.
మనం మిగతా ప్రయాణికులని
ప్రమాదంలోకి నెట్టలేము.
ఆగు. ఏంటి? నువ్వు, నేను చేద్దామా?
- నువ్వే కదా ఏదైనా చేయాలని పట్టుదలగా ఉన్నావు.
- అవును, నాకు తెలుసు కానీ...
జరగబోయే దానిలో నువ్వు కూడా భాగం అవుతావా...
- నేను భాగం కావాలనే అనుకున్నాను...
- ...అయితే అదే చాలు. ప్రస్తుతానికి, సరేనా?
మనం వాళ్లలో ఒక బలహీనుడిని ఎంచుకుందాం,
అతడిని వాళ్ల నుంచి వేరు చేద్దాం.
అతడిని విడిగా తీసుకువచ్చి, అతడి గన్
ని చెక్ చేసి మరొకరి మీదకి వెళదాం, సరేనా?
ఓహ్, దేవుడా. సరే.
వెనుక వైపు ఉన్న ముసలాయన, అతను
ఎక్కువమంది ప్రయాణికుల్ని గమనిస్తున్నాడు.
అవతలి వైపు ఇంకెవ్వరూ
లేరు. అతను ఒంటరిగా ఉన్నాడు.
మనం అతడిని చేరుకోగలిగితే,
అతడిని పట్టుకోవచ్చు.
నేను అంకుల్ మందులు తీసుకోవాలి.
- ఉండు...
- వద్దు. కూర్చో.
నీ సీటులోకి వెళ్లి కూర్చో.
- కేవలం ఇది తీసుకుంటాను...
- చెప్పాను కదా, నీ సీటులోకి వెళ్లు.
- ఒక క్షణంలో వెళ్తాను.
- ఈ బ్యాగ్ గురించి నేను ఏం చెప్పాను?
- నేను దాదాపు తీసుకున్నాను.
- నేను ఏం చెప్పాను, హా?
నీ ముఖం ఎదురుగా పెట్టు. కూర్చో.
- నువ్వు చూడగలుగుతున్నావా? ఏం జరుగుతోంది?
- నాకు తెలియదు. నేను చూడలేను.
నీకు చెప్పాను కదా!
- మళ్లీ ఇంకెప్పుడూ అలా చేయకు! - ఓహ్, దేవుడా, - వీళ్లు మనల్ని అందరినీ చంపేసేలా ఉన్నారు. - అలా ఎందుకు అంటావు?
- వాళ్లు ఏం చేస్తున్నారు?
- కూర్చో, లిజీ.
పిల్లల ముందు అలాంటివి అనకూడదు.
- ఓహ్, చెత్త.
- నేను నీకు గుణపాఠం నేర్పిస్తాను.
- ఆ వెనుక వాళ్లు తన్నుకుంటున్నారు.
- సరే, ఇదే మనకి అవకాశం.
నేను చేయలేనేమో...
నేను చేయగలనని అనుకోను.
నేను నీకు ఇప్పుడు గుణపాఠం చెబుతాను.
దాన్ని ఎవ్వరూ ముట్టుకోవద్దు!
కూర్చో!
హేయ్, మరేం ఫర్వాలేదు, బేబీ.
మీ నాన్న మాట విను, సరేనా?
నిశ్శబ్దంగా ఉండండి. నిశ్శబ్దం! మాట్లాడకండి.
- ఏం చేస్తున్నారు?
- అవును.
సరే.
- కింద కూర్చో!
- నన్ను వెళ్లనివ్వు.
సరే.
ఓహ్, చెత్త.
అతడిని వదిలేయ్!
...ఎందుకంటే నేను ఈ నడవని వదలలేను, కదా?
నోరు మూయండి!
నన్ను ప్రశ్నంచద్దు, సరేనా?
నాతో పరాచికాలు ఆడద్దు!
మీలో ఎవ్వరూ కూడా...
కూర్చో! నువ్వు, కింద
కూర్చో! కిందనే ఉండు! కూర్చో!
కింద కూర్చో!
మీరందరూ, నోరు మూయండి!
ముఖం ఎదురుగా పెట్టండి.
అతను ఎక్కడ ఉన్నాడు?
ఎవరూ గోల చేయద్దు... కింద
కూర్చో! నిశ్శబ్దంగా ఉండండి!
నోరు మూసుకోండి!
ఎవరూ నాతో ఆటలాడద్దు!
అందరూ, నిశ్శబ్దంగా ఉండండి!
వెళ్లి మీ సీట్లలో కూర్చోండి.
వెళ్లి నీ సీట్లో కూర్చో.
అందరూ, మౌనంగా ఉండండి!
బయటకి వెళ్లు.
కిందనే ఉండు!
ఏం జరుగుతోంది?
ఆమె ఎక్కడ ఉంది? నీ రెండో పాప.
ఎక్కడ ఉంది, అమ్మాయి?
- లిజీ వెళ్లిపోయింది. లిజీ.
- చిన్న పాప, తప్పిపోయింది.
- డేవిడ్, లేచి చూడు.
- లిజీ!
- ...పాప ఎక్కడ? లిజీ!
- లిజీ?
- ప్లీజ్, పాప కోసం చూడండి, అందరూ!
- మా పాపని ఎవరైనా చూశారా?
- నువ్వు, ఇక్కడ నుండి వెళ్లిపో.
- లిజీ!
లిజీ గురించి. చిన్న పాప. లిజీ.
అవి ఖాళీ తుపాకులని మాకు తెలుసు.
- తను ఇంత ఉంటుంది.
- పాప వయస్సు ఆరేళ్లు.
- లిజీ!
- లిజీ! బయటకి రా! వెంటనే!
- లిజీ! లిజీ! ఇలా చూడు, బేబీ. లిజీ!
- కిందకి కూర్చో.
లిజీ!
- లిజీ!
- లిజీ. బుజ్జీ?
వెళ్లు. ఎదురుగా ముఖం పెట్టు.
అయితే, కాల్చు. ఆ ట్రిగర్ నొక్కు మరి.
తెలుగు అనువాదం: సతీశ్ కుమార్