బార్ మిట్జ్వా అబ్బాయి స్టేజ్ మీదకి వస్తాడా?
-వాడు ఎక్కడున్నాడు?
-నాకు తెలియదు.
మార్టీ. మార్టీ, ఇది నేను.
నువ్వు ఇక్కడ ఉన్నావని నాకు తెలుసు.
దయచేసి బయటకి రా.
నేను రాను.
నాకు కడుపు నొప్పిగా ఉంది.
నువ్వు చేస్తున్నది ముగిస్తే,
మనం లోపలికి వెళ్దాము.
-హోరా అయిపోయింది.
-నాకు అనవసరం.
అక్కడ చాలా మంది ఉన్నారు.
వాళ్ళందరూ నన్నే చూస్తున్నారు.
నీకు ఎన్ని బహుమతులు వచ్చాయో చూశావా?
నువ్వు ఇంకో గంట కళ్ళు మూసుకున్నావంటే,
నువ్వొక ఫౌంటెన్ పెన్ దుకాణం తెరుచుకోవచ్చు.
మనం కొవ్వొత్తులు వెలిగించి,
కొంచెం కేక్ తిని,
అమ్మమ్మ ఫ్లోతో ఒక డాన్స్ చేసి
ఇక్కడి నుంచి వెళ్ళిపోదామా?
నేను నీ పక్కనే ఉంటాను.
నేను మాట ఇస్తున్నాను.
అద్భుతం. నువ్వు ఇలా వస్తావా? రా.
సరే. అందరూ నవ్వండి.
వండరీ మరియు బ్లూమ్బర్గ్
పాడ్ కాస్ట్ ఆధారంగా రూపొందించబడింది
జోయెల్, బబుల్ గమ్.
సినిమా లింకన్ స్క్వేర్
అది నీదేనా లేకపోతే
సీట్ కింద నుంచి తీసావా?
-రా, జోయెల్.
-హాయ్, అమ్మా.
-హాయ్, పిల్లలు.
-సినిమా ఎలా ఉంది?
-బాగుంది.
ఒక అబ్బాయి అమ్మాయిలా డ్రెస్ వేసుకున్నాడు,
ఇంకో అబ్బాయి అతనికి ముద్దు పెట్టాడు.
-అద్భుతం.
-అది చాలా సరదాగా ఉంది.
-అది చాలా సరదాగా ఉంది, అవును.
-అవును.
నీ రోజు ఎలా గడిచింది?
నేను మిడ్ టౌన్ కి డ్రైవ్ చేసుకుని వెళ్ళాను,
నాకు పార్కింగ్ టికెట్ వచ్చింది,
నేనా ట్రాఫిక్ పోలీసుతో 20 నిమిషాలు
వాదించాను. అది చాలా బాగుంది.
పెద్దవారితో అంతరాయం లేని సంభాషణ.
అందుకని అది చాలా బాగుంది.
సరే. విను, నేను వెళ్ళాలి.
వీళ్ళు భోజనం చేశారా?
చేశారు. స్నో-కాప్స్ ఇంకా జుజూబీలు.
-మార్టీ.
-నేను వెళ్ళాలి.
ఆగు. నీ పుట్టిన రోజు.
మనం ప్లాన్ చేసుకోవాలి.
-కాదు. నాకదంతా నచ్చదని నీకు తెలుసు కదా.
-అది పెద్ద పార్టీ కానవసరం లేదు.
నువ్వు తొందరగా వస్తే పిల్లలు కూడా
నీతో కాసేపు సమయం గడుపుతారు.
నేను మేక మాంసం చేస్తాను.
ఫైర్ అలారం మోగుతుంది.
ఎవరికీ సంతోషం లేకుండా
చేస్తానని మాట ఇస్తాను.
-సరేనా?
-చాలా బాగుంది. సరే, నేను వస్తాను.
హే, సరే కానీ, ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు?
ఎవరితోనైనా డి-ఏ-టి-ఇ కా?
-కాదు. కాదు, కాదు, కాదు.
-కాదా?
కాదు. నేను డాక్టర్ హెర్ష్ కాఫ్ ని
కలవడానికి వెళ్తున్నాను.
-మళ్ళీనా?
-అవును.
మార్టీ, అది… నాకు చాలా సంతోషంగా ఉంది.
అది పని చేస్తోందా?
-అనుకుంటాను. నాకు తెలియదు.
-సరే.
అంటే, ఆయన నా భావాల
గురించి మట్లాడమంటారు,
కానీ నా ముఖ్య భావన
నాకు మాట్లాడాలని లేకపోవడం.
మార్టీ.
నిన్ను చూడు.
నిన్ను ఇబ్బంది పెట్టే వాటి గురించి మాట్లాడు.
-సరేనా?
-సరే.
-నీ పట్ల నాకు చాలా గర్వంగా ఉంది.
-చేసినదానికి థాంక్స్.
-బై. సరే.
-నేను వెళ్ళాలి. బై.
-ఐ లవ్ యు. నీ పట్ల నాకు గర్వంగా ఉంది.
-బై.
-బై, అంకుల్ మార్టీ.
ఫిల్లిస్ ఎప్పుడూ ధైర్యంగా ఉండేది.
కానీ, గత సంవత్సరంలో, అంటే, ఆ…
ఆమె చాలా ఎదుర్కొంది.
మా నాన్న మరణంతో చాలా కుంగిపోయింది,
ఆ తరువాత…
ఆమె విడాకులు తీసుకుంటోంది.
ఆమెను చూస్తుంటే బాధగా ఉంది.
నాకు కూడా.
కానీ ఇది ఆమె సెషన్ కాదు.
ఇది నీది.
క్షమించండి. నాకిది ఇంకా కొత్త.
నాకు మీ షర్ట్ నచ్చింది.
అది రాల్ఫ్ లారెన్ ఆ?
హా. లిఫ్షిట్జ్. అది అతని అసలు పేరు.
రాల్ఫ్ లిఫ్షిట్జ్.
లేదు. నాకది తెలియదు.
నాకతను కొద్దిగా పరిచయం ఉన్నాడు.
అతనితో ఒక యుజేఏ ఈవెంట్ లో ఫోటో తీసుకున్నాను.
చాలా మంచివాడు. అతనివి చాలా బాగుంటాయి.
అవును.
కానీ, మార్టీ, నువ్వు మళ్ళీ
విషయాన్ని చాలా బాగా మార్చేశావు.
ఇపుడు, చెప్పు.
అదే విషయం మాట్లాడు.
నాకు కుతూహలంగా ఉంది, మీ నాన్నగారి
మరణం నీ మీద ఎలాంటి ప్రభావం చూపించింది?
నా మీదా?
అంటే, నేను బానే ఉన్నాను.
బానే ఉన్నావా?
నువ్వు మీ నాన్నను కోల్పోయావు, మార్టీ.
నువ్వు బాగా ఉండకపోతే
అందుకు ఎవరూ ఏమీ అనుకోరు.
అవును.
నేను అంత బాగా లేననుకుంటాను.
ఒక అనుభూతి ఎదురైన తర్వాత, దానిని
గుర్తించి, ఒక పేరు పెడితే
ఆ అనుభూతి ఎంత స్వేచ్ఛను
ఇచ్చినట్టు ఉంటుందో తెలుసా?
నేను ఆయనని మిస్ అవుతున్నాను.
అవును, నువ్వు మిస్ అవుతావు.
ఆయన ఇక లేరన్న విషయం
గురించి ఆలోచిస్తే, అది...
అంత బాగా అనిపించదు.
బాధపడడంలో సిగ్గుపడాల్సింది
ఏమీ లేదు, మార్టీ.
నీకాయన ఎందుకు గుర్తొస్తారు?
ఆయన మా నాన్న.
దాని అర్థం నువ్వు చిన్నపిల్లాడివని.
చిన్న పిల్లాడిగా ఉండడం మంచిదే.
నువ్వు బాధ్యతగా ఉండాల్సిన అవసరం ఉండదు.
-నిర్ణయాలు తీసుకోవాల్సిన అవసరం ఉండదు.
-అవును.
కానీ ఇప్పుడు నువ్వు పెద్దవాడివి అవ్వాలి,
అది భయం వేసే విషయం.
అవును.
మనం ఒక మగాడిగా ఎలా ప్రవర్తించాలనే
పద్దతిని మన తండ్రులు మనకు చూపిస్తారు.
మనం వారిని పోగొట్టుకున్నప్పుడు,
వారితో పాటే మగతనానికి ప్రతీక
అయిన దానిని పోగిట్టుకున్నామని అనిపిస్తుంది.
అవును, అవును, సరిగ్గా అంతే.
అదే.
నాకు దాని గురించి ఇంకొంచెం చెప్పు.
అంటే, అవును. ఆయన ఇక లేరు కాబట్టి,
అందరూ నేను ఆయన స్థానాన్ని
పూరించాలని చూస్తున్నారు అనిపిస్తోంది.
కానీ...
కానీ నిన్ను నువ్వు ఇంకా
ఒక చిన్నపిల్లాడిగా చూసుకుంటావు కాబట్టి
వాళ్ళు కూడా నిన్ను అలానే
చూస్తారేమోనని భయపడుతున్నావు.
మా సైకాలిజిస్టులం వికాసం అని పిలిచే అనుభవం
నీకు ఎదురైంది అని నాకు అనిపిస్తోంది.
అబ్బా.
ఇంకా మన సమయం అయిపోయింది.
సరిగ్గా మనం పురోగతి సాధిస్తున్న సమయానికి
సెషన్ అయిపోవడం నాకు నచ్చదు,
కానీ ఈ మంచి డాక్టర్ భోజనం చెయ్యాలి.
అది…
సాధారణంగా నేను హోటల్ కి వెళ్లి
ఏదో ఒకటి తింటాను,
కానీ నువ్వు నాతో వచ్చి
ఇది పూర్తి చెయ్యాలని అనుకుంటే,
అది పరవాలేదు.
-నిజంగా?
-అవును.
నేను... ఆ, కాకపోతే నా సమయానికి
నిన్ను చార్జ్ చెయ్యాల్సి ఉంటుంది.
-కానీ, పరవాలేదు.
-లేదు, లేదు, లేదు, లేదు, లేదు.
అది పరవాలేదు.
నాకు అందుకు అభ్యంతరం లేదు.
మీకు అభ్యంతరం లేకపోతే నాకూ లేదు.
కొరియన్ బుఫే మరియు శాండ్విచస్
-నీ వయసు దాదాపు 40.
-అవును.
-నీ పుట్టిన రోజుకి ఏం చెయ్యబోతున్నావు?
-మీరు ఫిల్లిస్ లా మాట్లాడుతున్నారు.
ఏమీ లేదు. నాకు పార్టీలు నచ్చవు.
నేను పార్టీలు చేసుకునే రకాన్ని కాదు.
హా?
నీకు బార్ మిట్జ్వా అయి ఉంటుంది కదా?
అవును, కానీ అందులో చాలా
భాగానికి నేను అక్కడ లేను.
నేను టాయ్లెట్ లో ఉన్నాను.
నాకు జీర్ణకోశ సమస్యలు ఉన్నాయి.
కొన్ని సార్లు నా పేగులు
వాటంతట అవే ముడి పడిపోతాయి,
-ఒక ఫోన్ వైర్ లా.
-అలాగా.
నేను హోరాకి కూడా లేను.
ఆ రోజు అస్సలు బాలేదు.
డాక్టర్.
చికెన్ తీసుకో. అది బాగుంటుంది.
అది కారంగా ఉంటుందని అనిపిస్తోంది.
నా కడుపు.
నువ్వు చాలా మిస్ అవుతున్నావు, మార్టీ.
కానీ,
నువ్వు ఇలాగే చాలా వాటికి దూరంగా
ఉంటున్నావని అనుకుంటున్నాను, అవునా?
బాధని తప్పించుకోవడం
జీవిత లక్ష్యం అని నువ్వు అనుకుంటావా?
జీవించి ఉండడం జీవిత లక్ష్యం.
బాధ పడడం అనేది ప్రవేశానికి
మూల్యం చెల్లించడం అవుతుంది, మిత్రమా.
అయితే, నీకేం కావాలి?
ఆ… సరే.
సరే. నాకు…
మీరు నాకోసం చేయగలిగితే
బాగుంటుంది... అవును.
అవును.
వైట్ బ్రెడ్ మీద టర్కీ తీసుకుంటాను.
పొడిగా, ఒక్క లెట్యూస్ ముక్కతో.
కాదు. కాదు, కాదు, కాదు. కాదు,
కాదు, కాదు. మళ్ళీ చెప్తాను...
రోస్ట్ బీఫ్ ఎలా ఉంటుంది?
కైసర్ మీద రోస్ట్ బీఫ్ ఎలా ఉంటుంది?
మీరు ఏమనుకుంటారు?
నవ్వు కొంత బాధ్యత తీసుకుని,
ఒక నిర్ణయం తీసుకోవాలని అనుకుంటాను.
ఏదో ఒక సాండ్విచ్ తీసుకో, సరేనా?
చెప్పు. నీ మనసుకి ఏది తోస్తే అది చెప్పు.
చెప్పు. నువ్వు ఏంటి? ఏదైనా సరే.
-ఆలోచించకు.
-టర్కీ!
అంతే. అదుగో. అయిపోయింది.
టర్కీ శాండ్విచ్, అస్సలు కారం వద్దు.
ఒక్కగానొక్క కొడుకుగా, మార్టీ,
నిన్ను బాగా గారాబం చేసారనుకుంటాను.
నీకు పెద్దవ్వాల్సిన అవసరం రాలేదు.
అది నిన్ను వెనక్కి లాగింది.
అవును. మీరు సరిగ్గా చెప్పారు.
కానీ ఇకపై కాదు.
నీ జీవిత పగ్గాలను చేతపుచ్చుకొ.
మీ సిబ్బందికి, ప్రపంచానికి
బాస్ ఎవరో చూపించు.
నీ రాజ్యానికి రాజుగా ఉండు.
ఏం చూస్తున్నావు?
నా దగ్గరకు ఒక కొత్త క్లైంట్ వచ్చాడు.
నేను చాలా కాలంగా ఆలోచించని దాన్ని
అతను నాకివాళ గుర్తు చేశాడు.
-ఈ అబ్బాయిని చూడు.
-అబ్బా.
అది నీ బార్ మిట్జ్వానా?
నువ్వు చాలా ముద్దుగా ఉన్నావు.
ముద్దుగానా?
నేనెలా ఉన్నానో చూడు.
-ఆ చవకబారు సూట్ చూడు. బాబోయ్.
-అది ఒక క్లిప్ తో పెట్టుకునే టై ఆ?
అందరూ డబ్బులో పుట్టి పెరగరు.
నా ఉద్దేశం అది కాదు.
అవి ఉండేవన్న సంగతి మర్చిపోయాను.
నేనిది పెద్ద పార్టీలా,
గొప్పగా ఉండాలని కోరుకున్నాను.
కానీ అది అలా జరగలేదు.
నాకు పార్టీ కూడా ఏర్పాటు చేయలేదు.
నీకీ ఫోటోలు ఎక్కడ దొరికాయి?
నేను వీటిని హాల్ లో అరలోంచి తీశాను.
నేను వీటిని అసలు
ఎప్పుడూ చూడలేదని అనుకుంటాను.
నువ్వు చాలా ముద్దుగా ఉన్నావు.
ఆపు.
నీ తల్లిదండ్రులు నిన్ను ప్రత్యేకంగా
చూడనందుకు నాకు బాధగా ఉంది.
పరవాలేదులే.
వాళ్ళకి అంత స్తోమత లేదు.
నిజానికి అది
ఎలా చెయ్యాలో కూడా వాళ్లకి తెలియదు.
నీకు ప్రత్యేకంగా అనిపించేలా చెయ్యాలని ఉంది.
అవునా?
చాలా.
నా నోరు కిమ్చి వాసన వస్తోందనుకుంటాను.
అవును. అవును.
ఓవ్, కొత్త బట్టలు వేసుకున్నావే.
ఓహ్, ఆ. ఇది లిఫ్షిట్జ్ షర్టు.
-అది అతని నిజ జీవితపు పేరు.
-చాలా బాగుంది.
అందరూ కాస్త ఇలా వస్తారా?
ఇప్పుడే. ప్లీజ్?
నా సహోద్యోగులైన మిమ్మల్ని కార్యాలయ లక్ష్యాలతో
విజయవంతమైన ఫలితాల వైపు
మార్గనిర్దేశం చేయడం నా పని.
అందుకోసం,
మొత్తం జట్టు వాంఛనీయమైన పనితీరును
ప్రదర్శించడానికి సహాయపడే
విధంగా ఇవి నేను ఏర్పాటు చేస్తున్న...
ప్రాథమిక నియమాలు.
పని సరిగ్గా ఉదయం 9:00 గంటలకు
మొదలవుతుంది.
సరే. అది అద్భుతం.
ఇకపై కాపియర్ మెషీన్ చుట్టూ చేరి
ఫాల్కన్ క్రెస్ట్ లో ఏమైంది వంటి
విషయాలు మాట్లాడుకోవడానికి వీల్లేదు.
అలాగే, లంచ్ కోసం 36 నిమిషాలు.
క్షమించండి, 30 నిమిషాలు.
నా సున్నా ఆరులా కనిపిస్తుంది.
అందుకని నేనది తప్పుగా చదివాను.
-క్షమించండి. ఇంట్లో అంతా గోలగా ఉంది. అబ్బా.
-హే, ఫిల్లిస్. గుడ్ మార్నింగ్.
స్టాఫ్ మీటింగ్ ఉందని నాకు తెలియదు.
తేడా ఏమైనా ఉండేదా?
ఏంటి?
ఏది ఏమైనా నువ్వు సమయానికి రావాలి కదా?
అది, నువ్వు తెలుసుకోవాలనుకుంటే,
ఇవాళ జోయెల్ జుట్టును తీసేసే క్రీమ్ తో
తల స్నానం చేశాడు.
అందుకని నా ఎనిమిదేళ్ళ కొడుకుకు
ఇప్పుడు బట్టతల వచ్చినట్టు ఉంది.
అందుకని ఒక అరగంట ఆలస్యం
అయినందుకు నా బుర్ర తినకు.
అతనికి ఏమైంది? దేవుడా.
రోజుకి గొప్ప ఆరంభం.
-దేవుడా.
-ఫిల్లిస్ కోసం ఆగాను.
నా బ్యాగ్ కింద పెడుతున్నాను,
నీకు ధన్యవాదాలు.
-ఆమె కూర్చున్న వెంటనే మొదలు పెడతాను
-కాస్త దయ చూపించు, మార్టీ.
నా కొడుకు జుట్టు ఊడిపోయింది.
నువ్వు నీ క్రీములను
పిల్లలు తీయలేని అరలో పెట్టి ఉండాల్సింది.
-ఇంకా నయం, మార్టీ.
-నీ కోసం ఆగాను, ఫిల్లిస్.
-నిన్న రాత్రి ఫాల్కన్ క్రెస్ట్ చూశావా?
-నేను...
-నేను ఆగలేను.
-ఫిల్లిస్!
-అందుకని...
-నేను...
నేను నిన్ను కొంచెం కోప్పడాలి, సరేనా?
నేను కొన్ని నియమాలు
ఏర్పాటు చేయడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాను.
సరే. సరే.
ప్లీజ్.
అందులో ముఖ్యమైంది...
ఇప్పుడే వస్తాను.
పని వద్ద, ముఖ్యమైంది,
మనం…
పని వద్ద మనం పని చెయ్యాలి.
సరే. అంటే దాని అర్థం
వ్యక్తిగత సంభాషణలు చేయకూడదు.
ఫోన్లలో మాట్లాడుకోడానికి వీల్లేదు.
మార్టీ, మార్టీ.
డాక్టర్ హెర్ష్ కాఫ్ ఫోన్ చేశారు.
ఆయన చేశారా?
సరే. అది.
అంటే, అది…
అది పనికి సంబంధించింది
అయి ఉంటుంది. అందుకని…
ఆయన అది వ్యక్తిగత విషయం అన్నారు.
నువ్వు అయనని మళ్ళీ ఫోన్ చేయమని చెప్పు.
సరే. అలాగే.
ఈ ఒక్క సందర్భంలో, వ్యక్తిగత హక్కుగా,
నేను ముందు చెప్పబడిన పరిమితుల
నుండి మినహాయించబడతాను,
ఎందుకంటే ఈ మీటింగ్
వాయిదా పడే దాకా సాంకేతికంగా
ఈ నియమాలు వర్తించవు.
అందుకని, ఆ మాట చెప్తూ,
ఈ మీటింగ్ ని వాయిదా వేశాను.
కాదు. మీటింగ్ ఆపబడింది.
చెక్ మేట్.
లీరాయ్.
ఎప్పుడూ ఒక బంటుని
తక్కువగా అంచనా వేయకు.
అతను వచ్చేశాడు. హే!
-హే, లీరాయ్, ఏమనుకోకపోతే... ధన్యవాదాలు.
-నేను ఏమీ అనుకోను.
కూర్చో.
సరే.
-వచ్చినందుకు ధన్యవాదాలు.
-ఆ.
-నేను నిన్ను ఇబ్బంది పెట్టలేదు కదా?
-లేదు, లేదు. పరవాలేదు.
అంతా బానే ఉందా?
అంతా అద్భుతంగా ఉంది.
నేను నీ గురించే ఆలోచిస్తున్నాను, మార్టీ.
మీరు నా గురించి ఆలోచిస్తున్నారా?
నీ పుట్టినరోజు రాబోతోంది,
నీకోసం నాకొక మంచి ఆలోచన వచ్చింది.
నువ్వు ఒక కొత్త మనిషిగా
మారాలని అనుకుంటున్నావు, కదా?
జీవితంలో ఒక కొత్త అధ్యాయం
ప్రారంభించాలని ఉందా?
హా.
నువ్వు ఈ ముఖ్యమైన
క్షణాన్ని గుర్తు పెట్టుకోవాలి.
నువ్వు రెండోసారి బార్ మిట్జ్వా
చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నాను.
-ఏంటి?
-ఒక సీక్వెల్.
ఒక రీమ్యాచ్ లా.
రాకీ మళ్ళీ పోరాడడానికి రింగ్ లోకి దిగినట్టు.
అలాగే నువ్వు తిరిగి జీవితానికి సవాలు విసురుతావు.
-ఏమో.
-కానీ దాని గురించి ఆలోచించు.
మొదటిది నిన్ను ఇంకా వెంటాడుతోంది.
నీలో ఒక భాగం ఇంకా
ఆ బాత్రూంలోనే ఇరుక్కుపోయి ఉంది,
నీ కడుపు ఇంకా తిప్పుతూనే ఉంది.
ఇది మరొక అవకాశం కావచ్చు.
మళ్ళీ చేసుకో. నీ 40వ పుట్టిన రోజుని
జరుపుకోవడానికి ఇది మంచి పధ్ధతి.
హా.
ఆసక్తికరంగా ఉంది.
-నీకిది నచ్చలేదు.
-లేదు.
దీని గురించి ఆలోచించు.
ఇది నీకొక విడుదల లాగ ఉంటుంది.
ఒక కొత్త మనిషిని, ఒక కొత్త నిన్ను
ప్రకటించడానికి మంచి విధానం.
నేను చెప్తున్నాను కదా,
నాకీ ఐడియా చాలా నచ్చింది.
నాకు మిమ్మల్ని నిరాశపరచడం ఇష్టం లేదు,
నేను దీని గురించి ఆలోచించుకోవచ్చా?
తప్పకుండా. నేను నిన్ను...
నేను నిన్ను బలవంత పెట్టడం లేదు.
అది నీ ఇష్టం.
నేను వెళ్ళాలి.
నిన్ను సెషన్ లో కలుస్తాను
నీకు శుభదినం, మార్టీ.
నువ్వు ఏ నిర్ణయం తీసుకుంటావో నాకు చెప్పు.
-హే. నన్ను రానిచ్చినందుకు ధన్యవాదాలు.
-నువ్వు వస్తావని నాకు తెలుసు.
-ఏంటి?
-నువ్వు అలా ప్రవర్తించవు.
నువ్వు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నావు?
ఇవాల్టి విషయం కోసం క్షమాపణ
చెప్పడానికి వచ్చావని నాకు తెలుసు.
దేనికి?
ఆఫీసులో అందరి ముందు
నాతో దురుసుగా మాట్లాడినందుకు.
నేను దురుసుగా మాట్లాడానని
నువ్వు అనుకుంటే నన్ను క్షమించు,
కానీ నేను నిలబడడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాను.
ఆఫిసులో అందరూ నా మాట
వినేలా చెయ్యాలనుకుంటున్నాను.
నీ మాటా? అర్థమైంది.
ఆ.
అయితే, ఈ థెరపీ నిజంగా
పని చేస్తోందనుకుంటాను, అవునా?
-అది పని చేస్తోంది. నిజంగా పని చేస్తోంది.
-సరే.
డాక్టర్ ఐక్ కి ఒక ఐడియా వచ్చింది.
-హ, అది ఆయన పేరా? డాక్టర్. ఐక్?
-అవును.
విన్న వెంటనే ఆ ఐడియా వింతగా
అనిపించింది, కానీ నువ్వు విను.
డాక్టర్ ఐక్ నా 40వ పుట్టిన రోజుకి నేను …
బార్ మిట్జ్వా చేసుకుంటే
బాగుంటుందనుకుంటున్నారు.
-నీకు బార్ మిట్జ్వా అయింది.
-అవును.
రెండోది.
మొదటి దానికి ఏమైంది?
ఆ రోజు అస్సలు బాలేదు, మర్చిపోయావా?
నేను నా శ్లోకాలు తప్పు పాడాను,
అంటే, నేను బాత్రూంలో దాక్కున్నాను.
కానీ అమ్మా, నాన్నకి
నీ పట్ల చాలా గర్వంగా అనిపించింది.
వాళ్లకి... అది చాలా బాగా అనిపించింది.
అవును. కానీ...
అంటే…
ఈ డాక్టర్ కొంచెం వేరుగా ఉన్నాడు, కదా?
అవును, అనుకుంటాను.
కానీ విషయం ఏమిటంటే,
అతను చాలా బాగా చూసుకుంటున్నాడు.
అతను నా గురించి అంతా సరిగ్గా చెప్పాడు.
అంటే, ఆయన నన్ను బాగా అర్థం చేసుకున్నారు.
ఆయన నన్ను బాగా అర్థం చేసుకున్నారు,
ఇంకా థెరపీ పని చేస్తుంది.
ఇవి కేవలం పదాలే అని
నాకు తెలుసు, ఇంకా అవి భావాలు మాత్రమే,
కానీ మనం బయటకు అన్నప్పుడు,
ఆయన చెప్పినట్టు బలాన్ని ఇస్తుంది.
విడుదల వచ్చినట్టు ఉంటుంది.
అది ఒక ఉపశమనం.
ఏంటో తెలుసా?
నేను ఇప్పటి వరకు... ఎప్పుడూ చెయ్యనివాటిని,
అనుభూతి చెందని వాటిని...
ప్రతిసారీ ఆయన నాకు
ఇచ్చిన సలహా సరిగ్గా ఉంది,
ఆయన నేనిది చెయ్యాలని అనుకుంటే,
నేను చేయ్యలేమో.
మార్టీ.
నిన్ను చూస్తుంటే నాకు చాలా సంతోషంగా ఉంది.
నాకు నిజంగా సంతోషంగా ఉంది.
కానీ నువ్వు...
నువ్వు తొందరపడి
ఏమీ చేయాల్సిన అవసరం లేదు.
ఎందుకు కాదు? ఇది ఉత్సాహకరంగా ఉంది.
నేను ఇందుకు సిద్దంగా ఉన్నాను.
నేను సిద్ధంగా ఉన్నాను. నేను...
మార్టీ.
ఇది నీ 40 ఏళ్ల పుట్టినరోజు గురించా?
కాదు.
నడివయస్సు నిరాశను ఎదుర్కోవడానికి
వేరే మార్గాలు ఉన్నాయి.
నువ్వు ఒక కోర్వెట్ కారును
కొనుక్కోవచ్చు, సరేనా?
నిజం చెప్పాలంటే, ఒక వేశ్య దగ్గరకి వెళ్ళు.
ఎవరూ ఏమీ అనుకోరు.
నాకు బాగా అనిపిస్తోంది, ఫిల్లిస్.
నా కోసం నీకు సంతోషంగా లేదా?
నాకు చాలా సంతోషంగా ఉంది.
నాకు ఇంత స్పష్టంగా ఎప్పుడూ అనిపించలేదు.
ఇది బాగుంటుందని అనిపిస్తోంది.
మనం ఇది కలిసి చేయచ్చు, సరేనా?
ఒక కుటుంబంలా.
మనం ఇప్పటికే ఒక కుటుంబంలా చేసాము,
నీకు పదమూడేళ్ళ వయసప్పుడు.
ఈసారి అది వేరుగా ఉంటుంది.
ఈసారి అది చాలా బాగుంటుంది.
ఆ, నన్ను నమ్ము, మిరియం.
ఫ్లోరిడాకి రానని చెప్పు. వెళ్ళకు.
నీ మాట మీద గట్టిగా నిలబడు.
మీ అమ్మగారు అది వినాల్సిందే.
సరే. ధన్యవాదాలు.
-హాయ్.
తొందరగా ఎవరొచ్చారో చూడండి.
నేను దాని గురించి ఆలోచించాను,
నేనది చెయ్యాలనుకుంటున్నాను.
అది మంచి విషయం.
ఇది నాకు మంచి చేస్తుందని నాకు అనిపిస్తోంది,
మా చెల్లెలు అలా అనుకోవడం లేదు, కానీ...
కానీ ఆమె చివరికి
ఆమోదిస్తుందని అనుకుంటున్నాను.
కాకపోతే, విషయం ఏమిటంటే
నా పుట్టిన రోజు మూడు వారాల్లో ఉంది,
నేను వెళ్ళే గుడిలో అది చేయడం
వీలవదని అనుకుంటున్నాను.
కంగారు పడకు. నేను ఇప్పటికే నేను
వెళ్ళే గుడిలో దాని గురించి మాట్లాడాను.
-మీరు మాట్లాడారా?
-నేను మాట్లాడాను.
నీకీ ఆలోచన నచ్చుతుందని నాకు అనిపించింది.
నేను నా రాబైతో
సన్నిహితంగా ఉంటాను,
కొన్ని సంవత్సరాల క్రితం ఆయనకి
కష్ట సమయంలో సహయం చేశాను.
ఆయన ఇది చేయడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారు.
ఆయనకి ఆ రోజు ఒకటి ఉందట,
మనం కూడా అప్పుడే చేసుకోవచ్చు.
వావ్. నాకు ఏమనాలో తెలియడం లేదు.
నువ్వు నీ శ్లోకాలు బాగా నేర్చుకుని,
బాగా పాడు.
నేను కొంతమంది స్నేహితులను పిలుస్తాను.
అది నిండుగా కనిపిస్తుంది.
రాబై.
ఫిల్లిస్, హాయ్.
నేను మీతో ఒక నిమిషం
మాట్లాడాలని అనుకుంటున్నాను.
తప్పకుండా, లోపలకి రా.
నేను సిస్టర్ హుడ్ మీటింగ్ కి వెళ్తున్నాను,
మీతో ఒక నిమిషం మాట్లాడదామని వచ్చాను.
నిన్ను కలవడం బాగుంది.
మీతో ఈ బార్ మిట్జ్వా విషయం గురించి
మాట్లాడదామని వచ్చాను.
మీరు దీని గురించి ఏమనుకుంటున్నారో
తెలుసుకోవాలని ఉంది.
ఎందుకంటే, నాకిది మా తలిదండ్రులను,
వారి జ్ఞాపకాన్ని తక్కువ చేస్తున్నట్టు ఉంది.
ఏ బార్ మిట్జ్వా?
మార్టీ బార్ మిట్జ్వా.
-మీ తమ్ముడు, మార్టీనా?
-అవును.
తన 40వ పుట్టినరోజుకి ఒక పిచ్చి ఐడియా వచ్చింది.
క్షమించు, నువ్వు దేని గురించి
అంటున్నావో నాకు తెలియదు.
-నువ్వు మొదలుపెట్టు.
-దీని గురించి మొదటిసారి వింటున్నాను.
నాకు వివరంగా చెప్పు.
సమాజం.
సరే, మార్టీ. పాడు, నువ్వు ప్రయత్నించి చూడు.
క్షమించండి.
సరే, నీకు వస్తుందిలే.
బాగా పాడావు.
ఎమిలీ, నీ వంతు.
ఎలా జరుగుతోంది?
బాగా జరుగుతోంది. మార్టీ కష్టపడుతున్నాడు.
కష్టపడు. నేను సిగ్గుపడేలా చేయకు, మార్టీ.
నేను చాలా మందిని ఆహ్వానించాను.
నేనలా చేయను.
నేను ఆ రోజు కోసం చివరి ఏర్పాట్లు చేస్తున్నాను.
రాబై, నేను ఆలియా శ్లోకాల కోసం ఎదురు చూస్తున్నాను.
మీరు నాకది ఇస్తారా?
-తప్పకుండా.
-సరే.
నేను బాల్ రూమ్ లో లైట్లు చూసి వస్తాను.
పార్టీలో ప్లే చేయడానికి
ఒక మంచి డిజే దొరికాడు.
నువ్వు అందుకు డబ్బు చెల్లించడానికి ఇష్టపడితే.
మీరు ఏదంటే అది, డాక్టర్.
అద్భుతం.
సరే. కాసేపట్లో కలుస్తాను.
ఆగు, ఐసాక్, నేను నీతో మాట్లాడాలి.
పిల్లలూ, మీరు బాగా చేస్తున్నారు. చేస్తూ ఉండండి.
కలిసి పని చేయండి.
ఇవాళ నాకు మాడిసన్ సమాజం యొక్క
రాబై గోల్డ్ బర్గ్ నుండి ఒక ఫోన్ వచ్చింది,
-నీ గురించి.
-నా గురించా?
నిజానికి అది ఒక ఫిల్లిస్ షాపిరో
తరఫున వచ్చింది.
ఆమె ఎవరో నీకు తెలుసా?
-నాకు తెలియదు
-ఆమె మార్టీ చెల్లెలు అనుకుంటాను.
ఆమె దేని గురించి అడిగింది?
నీ గురించి. మన బిల్డింగ్ లో నీ పేరు గురించి.
నువ్వు ఇంతకుముందు ఎప్పుడైనా ఎవరైనా
పేషెంట్ కి బార్ మిట్జ్వా చేసావా అని అడిగారు.
నాకు మార్టీ ఒక పేషెంట్ అని తెలియదు.
అతను నీ స్నేహితుడని అనుకున్నాను.
ఆ, మార్టీ...
మార్టీ నా పేషెంట్ లలో ఒకరు.
ఇంకా మనం అతనికి చేస్తున్నది,
మీరు చేస్తున్నది,
అది "చికిత్సాపరమైన-మిట్జ్వా."
ఇతను తన 13వ పుట్టిన రోజు
నాటి నుంచి అలాగే ఉండిపోయాడు.
నీకు ఎంత మంది వస్తున్నారు?
చాలా మంది. అంటే...
ఒక సంఖ్య ఉందా?
వంద మంది అనుకుంటాను.
వావ్.
నీకు?
ఆ. అంటే... అది... చూడాలి.
-అందరూ బిజీగా ఉంటారు.
-అవును.
…అతను నాతో ఉన్నాడు.
దేవుడు అతన్ని ప్రేమిస్తాడు.
అది ఆయనే నీకు చెప్పాడా?
సరే. మనం మన పని…
మార్టీ.
-హే.
-ఒక్క నిమిషం?
తప్పకుండా. చెప్పండి.
కూర్చో.
అలాగే.
మీ చెల్లెలు, ఫిల్లిస్, కదా?
ఫిల్లిస్ షాపిరో?
అవును. ఎందుకు?
ఆమె ఎలాంటి వ్యక్తి, మార్టీ?
ఈ మధ్య ఆమెకి కష్టంగా ఉంటోందని చెప్పావు,
కానీ ఆమెకి ఏమైనా నిగూఢ ఉద్దేశం ఉందా?
నాకు అర్థం కావడం లేదు.
ఆమెకి మానసిక అనారోగ్య చరిత్ర ఏమైనా ఉందా?
ఆమె ఎప్పుడైనా ఏదైనా రసాయన
అసమతుల్యతకు చికిత్స చేయబడిందా?
-అలాంటి దానికి దేనికైనా?
-లేదు.
నేను నా ఇబ్బందిని చెప్తూ ఆమె ఎలాంటిదో
తెలుసుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాను.
చూడు, నా సైకియాట్రిస్ట్ రేడార్ మోగుతోంది.
ఎందుకు? మీరు ఏమంటున్నారు?
ఆమె నా గురించి అందరినీ అడుగుతోందట.
గుడికి ఫోన్ చేసి నా పేరు,
నేను నమ్మదగినవాడినా కాదా అని అడుగుతోందట.
-ఏంటి?
-నా గురించి, డాక్టర్ ఐసాక్ హెర్ష్ కాఫ్,
ఎన్.వై.యు మెడికల్ స్కూల్
బోర్డ్ లో ఉన్న నా గురించి.
దేవుడా. డాక్టర్ హెర్ష్ కాఫ్,
నాకు ఏం చెప్పాలో తెలియడం లేదు.
ఒక వైద్యుడిగా,
నేను ఎలాంటి హాని చేయనని ఒట్టు వేసాను.
అది నేను వేసిన ఒట్టు,
దాన్ని నేను చాలా సీరియస్ గా పాటిస్తాను.
అందుకని ఎవరైనా నా వ్యక్తిత్వం గురించి ప్రశ్నిస్తే
నాకు బాధగా ఉంటుంది.
-నిజంగా బాధగా ఉంటుంది.
-నన్ను... నన్ను క్షమించండి...
నా పరువే నాకు సర్వస్వం.
అందుకోసం నేను చాలా కష్టపడ్డాను.
-ఎవరినైనా అడుగు. అది మచ్చలేనిది.
-లేదు, నాకు తెలుసు.
మీరు అందరికన్నా అత్యుత్తమమైన వారు.
నాకు ఆందోళనగా ఉంది, మార్టీ.
మీ చెల్లెలికి నీకు మంచి జరగడం ఇష్టం లేదని
నాకు ఆందోళనగా ఉంది.
కానీ థెరపీకి మీ దగ్గరకు వెళ్ళమని
నాకు సూచించింది ఆమే.
నాకా సంగతి తెలుసు, కానీ ఆమెకి నువ్వు నిజంగా
ఎదిగి, మారితే చూడాలని ఉందా,
లేదా ఆమెకి నువ్వు మునుపటిలాగే
ఉండిపోవాలని ఉందా?
ఇలాంటి వారు వారి సమస్యలను
వారు పరిష్కరించుకోవడానికి సిద్ధంగా ఉండరు.
అందుకని వారు నువ్వు ఎదగడం చూస్తే
అది వారికి భయంగా ఉంటుంది.
-కానీ ఆమె నా మంచినే కోరుకుంటుంది.
-అందుకనే ఆమె దాన్ని నాశనం చేస్తోందా?
మార్టీ, నమ్మకం నేను చేసే దానిలో
చాలా ముఖ్యమైనది.
అది ముఖ్యమైనదిగా ఉండాలి.
నమ్మకం లేకపోతే నేను లేను.
నమ్మకం లేకపోతే మన మధ్య ఏమీ ఉండదు.
నేను మిమ్మల్ని నమ్ముతాను.
నేను మిమ్మల్ని పూర్తిగా నమ్ముతాను.
నేను ఆమెతో మాట్లాడతాను. అవును.
నేను ఆమెతో మాట్లాడతాను.
నేను మాట ఇస్తున్నాను.
ఇక ఆపు, డేనియల్.
లేదు, నువ్వు నాతో మాట్లాడకు నీ...
నేను నీతో మాట్లాడాలి.
-ఏం చేస్తున్నావు?
-ఇప్పుడే.
ఇది "ఆఫీసులో ఆఫీసు పనే చేయాలి"
అనే ప్రసంగం ఇచ్చేటట్టు అయితే,
నేను వినలేను...
-నేను ఇప్పుడది వినలేను.
-నువ్వు ఆయన రాబైకి ఫోన్ చేశావా?
-ఏంటి?
-డాక్టర్ ఐక్.
నువ్వు ఆయన రాబైకి ఫోన్ చేశావు.
నువ్వు ఆయన గురించి
ప్రశ్నలు ఎందుకు అడుగుతున్నావు?
నువ్వు అందుకని కోపంగా ఉన్నావా?
నేను... మార్టీ, నేను ప్రశ్నలు అడగలేదు.
నేను నీ కోసమే చూస్తున్నాను.
నువ్వు నన్ను తల దించుకొనేలా చేశావు, ఫిల్లిస్.
ఆయన చాలా కోపంగా ఉన్నారు.
నాకు ఆయన గురించి అనవసరం, మార్టీ.
నాకు నీ మంచి కావాలి.
అవునా? నిజంగానా?
నేను నీ చెల్లెలిని. అది నా పని.
మార్టీ, నువ్వు ఒక్క నిమిషం ఆలోచించు.
ఏంటి...
"వెలుగు కేసి పరిగెత్తు, కారల్ ఆన్."
నువ్వు మాయలో ఉన్నావు.
ఒక థెరపిస్ట్ అలాంటి సూచన చేయడం
నీకు వింతగా లేదా?
ఆయన నాకు సహాయం చేస్తున్నారు.
కానీ అది హద్దు మీరుతోంది.
అలా ఎవరంటున్నారు? నువ్వా?
నేను ఏమనుకుంటున్నానో చెప్తాను.
నేను మారడం చూసి
నువ్వు భయపడుతున్నావు.
నువ్వు అలా అనుకుంటున్నావా?
లేక ఆయన అనుకుంటున్నాడా?
నువ్వే ఇలా చేయమని చెప్పావు, ఫిల్లిస్!
నేను నిన్ను ఎవరితోనైనా మాట్లాడమని చెప్పాను,
నీ 13వ పుట్టిన రోజు మళ్ళీ జరుపుకోమనలేదు.
నేనది చేస్తున్నాను. సరేనా?
సరే.
ఏదో ఒకటి, మార్టీ. నీ ఇష్టం.
నువ్వు సహకరించలేకపోతే రాకు.
ఇప్పుడు పదమూడేళ్ళ
వాడిలా మాట్లాడుతున్నావు.
నీకు అందులో నమ్మకం లేకపోతే,
నువ్వు రావడం నాకు ఇష్టం లేదు.
-నువ్వు నన్ను అబద్ధం చెప్పమంటావా?
-వద్దు.
నాకు అందులో నమ్మకం లేదు.
అది వినడానికే వింతగా ఉంది.
-వింతగా ఉందా?
-అవును.
-సరే. మంచిది.
-మంచిది.
అయితే రాకు, సరేనా?
నువ్వు నీ మనసు మార్చుకున్నా కూడా. రాకు.
మార్టీ.
సరే!
ఎంత ముఖ్యమైన రోజు.
మన బ్నై మిట్జ్వాకి స్వాగతం.
వారి కుటుంబం మరియు
స్నేహితులందరి ముందు, ఈ రోజు,
ఎమిలీ నేడు సంపూర్ణమైన యూదురాలిగా
తన జీవితాన్ని ప్రారంభిస్తుంది.
ఇంకా మార్టీ.
మార్టీ, అతను అలానే కొనసాగిస్తాడు.
మొదటి ఆలియా.
అద్భుతం!
ఆ.
మాజల్.
మాజల్ టోవ్, మాజల్ టోవ్.
-మాజల్ టోవ్. పార్టీ చేసుకుందాం.
-అవును.
మార్టీ బార్ మిట్జ్వాలో
నేను పిచ్చిగా డాన్స్ చేసాను
అవును! సరే!
బార్ మిట్జ్వా అబ్బాయికి ఏమైనా చెప్తారా?
ఆ బార్ మిట్జ్వా అబ్బాయిని నేనే,
-కానీ నేను ఏమైనా చెప్పాలని అనుకుంటే, అది...
-క్షమించండి, నేను...
హే, మాజల్ టోవ్.
ఫిల్లిస్.
వినండి, మార్టీ?
అ, నేను బానీ. ఐక్ భార్యని.
బానీ! అబ్బా. హాయ్.
-హాయ్.
-హలో.
అంటే, నేను మిమ్మల్ని ఒంటరిగా నిలబడడం
చూసాను, నాకూ ఇలాంటివి ఇబ్బందిగా ఉంటాయి.
మిమ్మల్ని కలవడం బాగుంది.
మీ భర్త. చాలా గొప్ప వ్యక్తి.
అతను గొప్పవాడు. అవును.
కానీ మంచి డాన్సర్ మాత్రం కాదు.
మా పెళ్లి తరువాత అతను ఇంత సరదాగా గడపడం
నేను ఇంతవరకు చూడలేదు.
అతనికి చాలా సరదాగా ఉంది.
చాలా మంది స్నేహితులు కూడా ఉన్నారు.
అవును, అతనికి ఉన్నారు.
సమయం వచ్చేసింది!
Hava nagila, hava nagila
Hava nagila ve-nis'mecha
అక్కడికి వెళ్ళు, మార్టీ!
మార్టీ?
Hava neranena, hava neranena
మార్టీ. మార్టీ, ఏమవుతోంది?
ఆ… నేను బాత్రూంకి వెళ్ళాలి.
-మేమందరం నీ కోసం ఎదురు చూస్తున్నాము.
-లేదు. నాకు తెలుసు. నేను…
నేను…
నాకు కడుపు నొప్పిగా ఉంది.
మార్టీ.
ఇదే మార్టీ...
కష్టమైన భాగం అయిపోయింది.
-ఇప్పుడు నువ్వు సరదాగా గడపాలి.
-నాకు తెలుసు. అది…
మార్టీ.
అవి నిజమైన సమస్యలు కాదేమోనని నాకనిపిస్తోంది.
కాదు, ఇది నిజమే. అవును.
నాకు బాగా నొప్పిగా ఉంది.
నువ్వు నాకు కొన్ని వారాలుగా తెలుసు,
నీకు జీర్ణ సంబంధ సమస్యలు ఉన్నాయని
నాకేమీ అనిపించలేదు.
నువ్వు, మీ అక్క, అందరూ చెబుతున్న
ఒక అబద్దం నుంచి నిన్ను నేను విడుదల చేస్తాను,
అది ముప్పై ఏళ్లుగా పెరిగి పెద్దది అవుతోంది.
నీలో ఎటువంటి సమస్య లేదు.
చిన్న అబ్బాయిలకు జీర్ణకోశ సమస్యలు ఉంటాయి.
పురుషులు పాటీ చేస్తారు.
అబ్బా.
సమయం అయింది.
అంటే…
ఇవాళ రాత్రికి రాలేకపోయినందుకు
బాధగా ఉందని నేను మీ మామయ్య
తరఫున అంటున్నాను.
అందుకు క్షమించండి.
కానీ కుటుంబం అంటే అదే కదా, హా?
మీరు క్షమాపణ చెప్పాల్సిన
వ్యక్తుల సమూహమే కుటుంబం.
కొన్నిసార్లు మనం ప్రేమించే వాళ్ళు
మనకు నచ్చని పనులు చేస్తారు.
కొన్ని సార్లు వాళ్ళు వెధవల్లా ప్రవర్తిస్తారు.
నేను వాడిన భాషకి క్షమించండి.
ఇక తిందాము. సరేనా?
ఒకటి, రెండు, మూడు.
ఉపశీర్షికలు అనువదించింది
మైథిలి