కంపు కొట్టే చెత్త వెధవ.
దయచేసి అలాంటి భాష మాట్లాడకు.
దయచేసి నీ సెక్రెటరీ తో సెక్స్ చెయ్యకు.
సరే, పద. పద, వెళ్దాం.
లేదు, ఇంకా నేను అప్పుడే రాలేను.
నేను వాడి తల నరికేయాలి!
కాదు, ఇప్పుడు కాదు. మనం చాలా దూరం వెళ్ళాలి.
డేనియల్, సమయాభావం వలన
నీ తలని నువ్వే నరుక్కో.
నోరు, మూసుకో, మార్టీ.
దయచేసి మర్యాదగా మాట్లాడు.
ధన్యవాదాలు.
నన్ను క్షమించు.
క్షమాపణ చెప్పాల్సిన అవసరం లేదు.
నువ్విది ఎప్పుడో చేసి ఉండాల్సింది.
నేను పెద్ద మూర్ఖురాలిని.
నువ్వు మూర్ఖురాలివి కాదు.
నువ్వు మా అందరిలానే దద్దమ్మవి.
అవునా?
సరే, మీరందరూ ఒక సాహసం కోసం సిద్ధంగా ఉన్నారా?
పదండి వెళ్దాం.
ఎవరికైనా రేడియో వినాలని ఉందా?
నాకు వినాలనుంది.
అధికారికంగా నాది ఈ ప్రపంచంలోనే అత్యద్భుతమైన
పాడే స్వరం అని మీకు తెలుసా?
వినండి.
అబ్బా, అంకుల్ మార్టీ.
-దయచేసి ఆపండి.
-అబ్బా, ఆపండి.
-వద్దు.
-అంకుల్ మార్టీ, ఆపండి.
కుక్కలు ఓటు వేసినందుకు.
-అబ్బా, మార్టీ.
-కుక్కలా?
కుక్కలు ఓటు వెయ్యలేవు!
-నా చెవులు!
-నన్ను పెద్దగా పాడమంటారా? నేను పెద్దగా పాడగలను.
-ప్లీజ్, పాడద్దు.
-వద్దు, వద్దు! మెల్లగా.
సరే, ఎవరైనా నాతో
కలిసి పెద్ద రాగాలు తీస్తారా?
-నాన్సీ, పాడు. నువ్వు పాడు.
-వద్దు...
సరే.
నేను లిండా రాన్స్టాడ్ లాంటివాడిని.
-అది బానే ఉంది.
-నా వంతు. నేను ఇంకా పైకి పాడగలను.
అది చాలా పెద్ద నింద.
సరే, పాడు. పాడు,పెద్ద మనిషి.
-స్వరం చాలా పెద్దగా ఉంది.
వాన్ ట్రాప్ కుటుంబ గాయకుల
కొత్త బృందం మన దగ్గర ఉంది.
మనకి కావలసిందల్లా ఒక సిస్టర్ ఇంకా కొంత మంది నాజీలు.
మనం ఆల్ప్స్ కేసి వెళ్దాము!
ఆల్ప్స్ కేసి వెళ్దాము!
-అది బాగుందా?
-బాగుంది.
-బాగుందా?
-అద్భుతం. అందరూ అద్భుతంగా పాడుతున్నారు.
-అవును.
బాగుంది. కానీ నా అంత బాగా కాదు.
కానీ నా అంత బాగా కాదు.
ఈ రోడ్డు ఆల్ప్స్ కేసి వెళ్తుందనుకుంటాను.
బ్రుక్లిన్
వండరీ మరియు బ్లూమ్బర్గ్
పాడ్ కాస్ట్ ఆధారంగా రూపొందించబడింది
మీకు ఒక పాత సందేశం ఉంది.
హాయ్, మార్టీ. నేను ఐక్.
ఎ ఎఫ్ సి వద్ద నీ పరిమితులని
నేను అర్థం చేసుకోగలను.
డాక్టర్ మరియు పేషెంట్ గా మనమిద్దరం కొనసాగబోతున్నాం అని,
11:15 కి నీ అపాయింట్మెంట్ కు
వస్తావని నిర్ధారించుకుంటున్నాను.
మీకు ఒక పాత సందేశం ఉంది.
హాయ్, మార్టీ. నేను ఐక్.
ఎ ఎఫ్ సి వద్ద నీ పరిమితులని నేను అర్థం చేసుకోగలను.
డాక్టర్ మరియు పేషెంట్ గా మనమిద్దరం కొనసాగబోతున్నాం అని,
11:15 కి నీ అపాయింట్మెంట్ కు
వస్తావని నిర్ధారించుకుంటున్నాను.
డాక్టర్ ఐక్
హే, బ్రూస్. నీకు లంచ్ ప్లాన్లు ఉన్నాయా?
నువ్వు లంచ్ కి వస్తావా?
లంచ్ కి వెళ్లి ఏమైనా తిందామా?
ఇక్కడ దగ్గరలో ఒక మంచి చోటు ఉంది...
నాతో వస్తావా?
-ఇప్పుడా? లేక...
-అవును. నువ్వు కావాలనుకుంటే.
నేను కొంటాను.
సరే, ఇది ప్యూర్టో రికన్ స్ట్రీట్ ఫుడ్, సరేనా?
చాలా బాగుంటుంది. ఇక్కడి వాళ్ళు అదే అంటారు.
నీ పొట్ట బాగుంటుందనుకుంటాను, బ్రూస్.
హలో. హలో. హాన్గ్వయర్ కి స్వాగతం.
ధన్యవాదాలు.
-నాకు ట్రిప్లేటాస్ ఇవ్వండి.
-త్రిప్లేతా అంటారు.
కానీ, నాకు... నాకు దానికి కొన్ని
మార్పులు చేయాలని ఉంది, సరేనా?
బీఫ్ బదులు నాకు మామూలు టర్కీ కావాలి.
మిరియాల్ పొడి వద్దు, టమాటోటా వద్దు,
చీజ్ వద్దు, ఉల్లిపాయ వద్దు.
ఒక్క లెట్యూస్ ఆకు,
కొంచెం, చాలా కొద్దిగా మెయోనీస్
ఒక ప్లెయిన్ రోల్ మీద.
సరే, అయితే మీకు ఒక టర్కీ సాండ్విచ్ కావాలా?
అవును.
-టర్కీ సాండ్విచ్.
-ధన్యవాదాలు. అవును.
బ్రూస్, నీకేం కావాలి?
నాకు...
నేను సూప్ తాగుతాను.
అబ్బా, బ్రూస్.
కొంచెం జీవించు. నిర్ణయం తీసుకో.
నేను జీవిస్తున్నాను.
నాకు సూప్ కావాలి.
నీ మనసులోకి వచ్చిన మొదటి దాన్ని పైకి అను.
నీకు... నీకు నిజంగా ఏం కావాలి?
-నాకు సూప్ కావాలి.
-నువ్వు మిస్ అవుతున్నావు.
నువ్వు చాలా వాటిని
మిస్ అవుతావని అనుకుంటాను, కదా?
కాదు. నేను ఇక్కడికి ఒక గంట క్రితమే వచ్చాను.
నేను ఎంపనాడా డి పోలో,
ప్లాటోనో ఫ్రిటోస్,
చూరోస్, ఒక కప్పు హోర్చాట
తీసుకున్నాను. అందుకని...
సరే.
ఇది బాగుంది.
ఇది బాగుంది, కేవలం నువ్వు, నేను.
-ఆ-హా.
-మాట్లాడుకుంటూ, మాట్లాడుకోకుండా.
మనకు తెలిసిన వారితో
అలా కలిసి ఉండడం.
అందరూ నువ్వు ఏమైనా చెయ్యగలవని అంటారు.
మనలో... మనలో అది ఉంది. కదా?
అవును. ఉంది.
అది ముఖ్యం.
నేను నిన్నొక ప్రశ్న అడగచ్చా?
తప్పకుండా. అడుగు. అడుగు. ఏమైనా అడుగు.
నువ్వు ఫిల్లిస్ ని కలిశావా,
ఈ మధ్య లేదా...
లేదు. లేదు. కలిసి... కలిసి చాలా కాలమైంది.
నువ్వు?
ఆమె నాకు ప్రతి సంవత్సరం
పుట్టిన రోజుకి కార్డ్ పంపుతుంది.
-అలాగా. బాగుంది.
-అవును.
నువ్వు ఆమెతో మాట్లాడి ఎంత కాలమైంది?
అది...
ఇరవై ఏడేళ్ళయింది.
అబ్బా.
అవును, ఒక…
కొన్ని సంవత్సరాల క్రితం ఆమె కోసం
ఫోన్ డైరెక్టరీ లో చూశాను.
ఆమె పేరు చూస్తేనే బాగా అనిపించింది.
హే, నాకో ఐడియా వచ్చింది.
మనం రాత్రికి కలిసి సమయం గడుపుదామా?
-మనం సినిమాకి వెళ్ళచ్చు లేదా...
-నేను ఇంటికి వెళ్ళాలి.
మేము...
మేము మా మనవరాలిని చూసుకుంటున్నాము.
సరే. సరే, అలాగే.
-సరే. అయితే, మరోసారి ఎప్పుడైనా, సరేనా?
-సరే.
-హా. ఆ, అలాగే. సరే.
-సరే. అలాగే.
-హే, సూప్ కి ధన్యవాదాలు.
-ఓహ్, అవును. సరే.
హలో?
దయచేసి ఏమైనా మాట్లాడతారా?
నేను...
-నేను మా... మార్షల్ ఫెల్డ్ హామర్.
-మీ గురించి ఎప్పుడూ వినలేదు.
హలో?
ఆ, నేను మార్టీ గురించి ఫోన్ చేశాను.
దేవుడా.
దేవుడా, వాడు చచ్చిపోయాడా?
వాడు చచ్చిపోయాడు, కదా?
-దేవుడా.
-లేదు. లేదు, లేదు, లేదు. లేదు. లేదు.
లేదు, అతను చచ్చిపోలేదు.
సరే, అయితే వాడికేం కావాలి?
కిడ్నీనా?
కాదు.
సరే, అయితే, నేను...
వాడికి ఏం కావాలన్నా సరే,
వాడికి దొరకదని మీరు వాడికి చెప్పండి.
వాడికి కిడ్నీ దొరకదు.
వాడికి నా శరీరం నుంచి ఒక్క చుక్క రక్తం కూడా దొరకదు.
మీకు ఒక పాత సందేశం ఉంది.
హాయ్, మార్టీ. నేను ఐక్.
ఎ ఎఫ్ సి వద్ద నీ పరిమితులని నేను అర్థం చేసుకోగలను.
డాక్టర్ మరియు పేషెంట్ గా మనమిద్దరం కొనసాగబోతున్నాం అని,
11:15 కి నీ అపాయింట్మెంట్ కు
వస్తావని నిర్ధారించుకుంటున్నాను.
అతను వచ్చాడు.
నాకు నీ పట్ల చాలా, చాలా, చాలా గర్వంగా ఉంది, మార్టీ.
ఇది ఎంత అద్భుతంగా ఉందో నీకు తెలుసా?
నువ్వు నీ స్వరాన్ని కనుగొన్నావు.
నీ బలాన్ని కనుగొన్నావు.
రా.
నేను ఒప్పుకోవాలి…
…ఇందుకు నేననుకున్న దాని కన్నా ఎక్కువ సమయం పట్టింది,
కానీ నువ్వు ఉద్భవించావు.
ఆ, కూర్చో.
నువ్వు నన్ను ఎదుర్కొన్నావు, మార్టీ,
నన్ను నా స్థానంలో ఉంచావు.
అది నన్ను ఆలోచించుకునేలా చేసింది.
డాక్టర్లు, థెరపిస్టులు, మేము...
మేము కూడా పాఠాలు నేర్చుకుంటాము.
నువ్వు నాకొక పాఠం నేర్పించావు.
నేను ప్రేమించేది దీన్నేనని నువ్వు నాకు నేర్పించావు.
ఇక నేను పరిశ్రమ సైకాలజీ చెయ్యను.
నేను డబ్బు మనిషిని కాదు.
నేను మనుషుల మనిషిని.
నేను నీకెంత సహాయం చేసానో చూశాను,
నాకది కొనసాగించాలని ఉంది.
అందుకనే మునుపటి ఏర్పాటుకు
నాకు తిరిగి వెళ్ళాలని ఉంది.
డాక్టర్ మరియు పేషెంట్ గా.
నేను కాగల అత్యుత్తమ థెరపిస్ట్ గా
నన్ను నేను అంకితం చేసుకోవాలనుకుంటున్నాను.
కానీ నా గురించి ఇక చాలు. నీ గురించి చెప్పు.
నువ్వు ఎలా ఉన్నావు?
నేను... నేను బానే ఉన్నాననుకుంటాను.
మళ్ళీ ఆ పదమే వాడుతున్నావు.
హా, మనం చేయాల్సిన పని ఇంకా కొంచెం ఉంది.
నీకు తెలుసా, మార్టీ,
ప్రతి బంధానికి దాని లోటుపాట్లు ఉంటాయి.
కానీ ప్రేమ, గౌరవం అనే పునాదులు ఉంటే
నువ్వు ఎలాంటి తుఫానునైనా ఎదుర్కోగలవు.
అలా అన్నా, కొన్నిసార్లు ఆ ప్రేమ మరియు
గౌరవాన్ని పునరుద్ఘాటించుకోవడం మంచిది.
అందుకనే
నేను, బానీ మా పెళ్లి ప్రమాణాలు
మళ్ళీ చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నాము.
సరే. అలాగే, అది బాగుంది.
మేము దాని గురించి మాట్లాడుకున్నాము,
మేమిద్దరమూ మా బెస్ట్ మ్యాన్ అవ్వగల వ్యక్తి
ఒక్కరే ఉన్నారని నిర్ణయించుకున్నాము.
-నువ్వు.
-నేనా?
ఏమో.
అది నువ్వే.
నువ్వు నాకు చాలా ముఖ్యమైన వాడివి, మా ఇద్దరికీ.
చాలా ఆత్మీయుడివి.
-అలా అనడం మీ మంచితనం, కానీ...
-అది నాకు చాలా అమూల్యమైనది.
ఏమంటావు?
నువ్వు నా బెస్ట్ మ్యాన్ అయ్యే
గౌరవాన్ని నాకు ఇస్తావా?
అలాగే, ఎందుకు కాదంటాను?
-హే...
-హే.
నాన్సీ?
కూర్చో.
వావ్, నువ్వు చాలా పెద్దయిపోయావు.
అలా అని ఎవరనుకుంటారు?
ఫేస్ బుక్ లో నిన్ను వెతకడంలో
బ్రూస్ నాకు సహాయం చేశాడు.
నువ్వు ఎలానా అని అనుకుంటే.
-ఆఫీసులో బ్రూస్.
-ఆ, మీరు చెప్పారు.
అయితే, నన్ను ఎందుకు పిలిచారు?
మీరేం చెప్పాలనుకుంటున్నారు?
నేను కేవలం మాట్లాడడానికి పిలిచాను.
నాకు... అది, నాకు...
నేను ఏం చెప్పాలనుకున్నానంటే...
నేను నిన్ను మిస్ అవుతున్నాను.
నేను మీ అమ్మని మిస్ అవుతున్నాను.
మీ అందరినీ మిస్ అవుతున్నాను.
అవును, మీరు మమ్మల్ని మిస్ అవ్వాలి.
మేము చాలా మంచి వాళ్ళం,
మీరు మా జీవితంలో అసలు లేనే లేరు.
అవును. కాదు, అది నిజం. అవును.
నిన్ను చివరి సారి చూసినప్పుడు, నీకు...
నీకు అవి చాలా నచ్చేవి...
వాటిని ఏమంటారు?
నాకు తెలీదు.
నువ్వు మెక్ డొనాల్డ్స్ నుంచి
ఆ ప్లాస్టిక్ బొమ్మలన్నీ సేకరించేదానివి.
ఆ సెట్ పూర్తి చెయ్యడానికి
నీకు ఆ చివరి బొమ్మ దొరికిందా?
-ఒక హ్యాంబర్గ్లర్?
-ఆ-హా.
లేదు, లేదు, నాకు దొరకలేదు.
అయ్యో.
నేనది మర్చిపోయాను.
-అవును. అవును.
-అవును.
నువ్వు అప్పుడు చిన్నపిల్లవి.
అవును.
-నువ్వు లాయర్ అని బ్రూస్ చెప్పాడు, అవునా?
-హా, అవును.
వావ్.
అద్భుతం.
నాకు చాలా గర్వంగా ఉంది.
మీరు గర్వపడాల్సిన అవసరం లేదు.
-అవును.
-ఏదో ఒక పిచ్చి కారణం కోసం,
మీరు నన్ను ఇక్కడికి క్షమాపణ
చెప్పడానికి పిలిచారనుకున్నాను.
-అలా ఎందుకు అనిపించిందో తెలీదు.
-ఆగు, నాన్సీ, ప్లీజ్.
లేదు, నేను గత ముప్పై ఏళ్లుగా ఎదురు చూస్తున్నాను.
నాకు మిమ్మల్ని మళ్ళీ చూడాలని లేదు, మార్టీ.
మా అమ్మకి కూడా లేదు.
నీకొక మాట చెప్పనా?
నేను అనుకుంటున్నాను.
నేనేమనుకుంటున్నానో తెలుసా?
తెలీదు.
మనం మళ్ళీ మన పెళ్లి ప్రమాణాలను చేసుకోవాలి.
ఏంటి?
-మనం మళ్ళీ మన పెళ్లి ప్రమాణాలను చేసుకోవాలి.
-ఎందుకు?
బహుశా ప్రశ్న ఎందుకు కాదు అన్నది అవ్వాలేమో?
అందుకు కొన్ని కారణాలు ఉన్నాయి.
-ఏంటవి?
-అది, ఐసాక్, నిజం చెప్పు.
నిన్ను నేను అసలు చూడనే చూడను.
నువ్వు ఇక్కడ ఉండనే ఉండవు.
మనం ఒకే గదిలో పడుకుని కొన్ని...
సరే, అలాగే, అలాగే. నాకు తెలుసు.
నాకు వివరాలు చెప్పనవసరం లేదు.
మనం మళ్ళీ మన పెళ్లి ప్రమాణాలను చేసుకుని
ఏం సాధిస్తామని అనుకుంటున్నావు?
నువ్వు ఇంకొక పార్టీ ఇవ్వడం
కోసం కారణం వెతుకుతున్నావా?
లేదు, మార్టీతో ఏదో అవుతోంది.
కొన్ని సంబంధాలు కలకాలం నిలిచి ఉండవు.
-అలా మాట్లాడకు.
-కానీ అది నిజం.
నువ్వు ఇక దాన్ని వదిలిపెట్టాలి.
నాకు వదిలి పెట్టాలని లేదు.
-నేను తప్పేమీ చెయ్యలేదు.
-కానీ ఇది సహజం కాదు.
కాదు... "సహజం కాదు." సహజం కా...
నీకు తెలుసా?
సహజం అంటూ ఏమీ లేదు.
నేను గత ముప్పై ఏళ్లుగా ఒక సైకియాట్రిస్ట్ గా ఉన్నాను…
…అది నిజం అని నీకు చెప్పగలను.
సహజం అంటూ ఏమీ లేదు.
సరే, కానీ నాకు…
దీనిలోని కొన్ని అంశాల గురించి ఆందోళనగా ఉంది.
మనం తప్పేమీ చెయ్యలేదు.
అతనే మనల్ని ఆహ్వానించాడు.
అతనే మనల్ని అతని మాస్టర్ బెడ్ రూమ్ లో
పడుకోమని అన్నాడు.
అతను మనల్ని అక్కడ ఉండమన్నాడు. సరేనా?
మనం అతనికి అంతా ఇచ్చాము.
అతనికి ఒక కుటుంబాన్ని ఇచ్చాము.
నాకు ఈ పెళ్లి కావాలి.
మనకు ఈ పెళ్లి కావాలి.
సరే.
సరేనా? లేక "నేను చేసుకుంటాను" నా?
నువ్వునా స్తనాలు ముట్టుకుంటున్నావా?
నేను ముట్టుకుంటే నీకేమైనా ఇబ్బందా?
ఇప్పుడు... ఇప్పుడు ఇంకా తొమ్మిదే అయింది.
నా గదిలో 20/20 రికార్డ్ చేసుకున్నాను.
సరే.
వన్ అవర్ ఫ్రేమింగ్
హలో?
-హే.
-మార్టీ.
-వావ్, నిన్ను కలిసి చాలా కాలమైంది.
-హే, జో. ఎలా ఉన్నావు?
నాకు వృషణాల క్యాన్సర్ ఉందనుకున్నారు.
కానీ అది నా వృషణంలో ఒక అభివృద్ధి
చెందని అండం అని తెలిసింది.
అవును, అదంతా పెద్ద వార్త అయింది.
అభినందనలు.
సరేలే, ఏంటి సంగతి?
ఏం కావాలి?
నేను హానాతో మాట్లాడదామని అనుకున్నాను.
హానా ఇక్కడ పని చేయడం మానేసి చాలా కాలమైంది.
సరే. నేను ఆమెతో ఫోన్ చేసి మాట్లాడడానికి
మీ దగ్గర ఆమె నంబర్ ఏమైనా ఉందా?
ఉందనుకుంటాను.
ఆమెకి పెళ్లైంది, ఇద్దరు పిల్లలు కూడా ఉన్నారు.
వావ్.
నేను ఊరికే ఆమె గురించి అడుగుదామని అనుకున్నాను.
ఆమె ఎలా ఉందో చూద్దామనుకున్నాను.
ఇది వింతగా ఉండచ్చని నాకు తెలుసు,
కానీ ఆమె మా డేట్ తరువాత నేను ఫోన్ చేస్తే
తిరిగి ఎందుకు మాట్లాడలేదా అని అనుకున్నాను.
మార్టీ, అది జరిగి చాలా కాలమైంది,
కానీ జరిగింది అది కాదని నీకు తెలుసు కదా.
ఏమంటున్నావు?
డాక్టర్ హెర్ష్ కాఫ్ ఇక్కడికి వచ్చి ఆమెకి చాలా చెప్పారు.
ఆయన ఏం చేశారు?
నువ్వు ఆమెతో మాట్లాడమని ఆయనకి
చెప్పావని అన్నారు.
లేదు, లేదు, నేనలా అనలేదు.
అది, నేను అనలేదు, కానీ నేను...
నాకు గుర్తున్నంత వరకు, ఆమె చాలా బాధపడింది.
సరే, అది...
సరే, నిన్ను కలవడం బాగుంది.
నేను ఇప్పుడు కాల్ తీసుకోలేను.
ఏం చేయాలో మీకు తెలుసు కదా.
నాకు వేరే పని ఉన్నందువలన...
నేను మీ బెస్ట్ మ్యాన్ గా ఉండలేను.
మరొకసారి ధృవీకరించుకుంటున్నాను,
ఇవన్నీ కొత్త తాళాలే కదా?
పాత తాళాలేవీ పని చేయవు కదా?
అవును.
మీరు దీనికి... ఇంకో తాళం పెట్టచ్చేమో.
ఒక వేళ మాలో ఎవరైనా
బండ బలం ఉపయోగిస్తే.
-అది... ఆ?
-సరే.
-అది వీలవుతుందా?
-తప్పకుండా.
కంగారు పడకండి, మిత్రమా.
సంబంధాలు పాడయినప్పుడు,
నేనిలా చాలా మందికి చేశాను.
అవును, ఇది క్లిష్టమైనది.
అప్పుడే నీ కీర దోసకాయ అంతా తినేసావా?
మీరు, అబ్బా. నేను మీకు అన్ని దోసకాయలు ఇవ్వలేను.
మార్టీ? నువ్వు లోపల ఉన్నావా?
మార్టీ, నువ్వు వెంటనే తలుపు తెరువు.
నాకు నీ ముఖం కనిపిస్తోంది. దేవుడా.
మా అమ్మాయి దగ్గరకి
వెళ్ళడానికి నీకు ఎంత ధైర్యం?
-నేను ఆమెని చూడాలనుకున్నాను.
-ఏంటి?
-నాకు...
-నువ్వు అనేది నాకేమీ వినిపించడం లేదు.
తలుపు తెరువు.
-ఏంటి?
-నేను ఆమెని, నిన్ను చూడాలనుకున్నాను.
నువ్వు నా జీవితంలోకి మళ్ళీ
అలా ఊరికే ప్రవేశించలేవు,
ఒక పిచ్చి జాంబీలా.
నేను నిన్ను చంపేశాను.
నీకు మా ఎవరి కిడ్నీలు ఇవ్వము.
నాకు నీ కిడ్నీలు వద్దు.
నాకు... నాకు నువ్వు కావాలి.
నీకు అర్థం కావడం లేదు, మార్టీ.
నాకు నువ్వు చచ్చిపోయావు.
ప్లీజ్.
నువ్వు నా పిల్లలకి అలా తిరిగి రావడాన్ని
నేను ఒప్పుకోను, నేను చెప్పింది విన్నావా?
-అలా మాట్లాడకు.
-మమ్మల్ని వదిలేయ్.
ఫిల్లిస్.
నాకు నీ నుంచి మళ్ళీ ఎప్పుడూ వినాలని లేదు.
సరే.
క్షమించు, నేను నీ బాత్రూం వాడాలి,
నేను చాలా దూరం నుంచి వచ్చాను.
ప్లీజ్.
నువ్వు మన ఇంటిని ఏం చేశావు?
మేము కొన్ని మార్పులు చేశాము.
మార్పు అంటే రగ్గు మార్చడం.
ఇది పిచ్చి.
మన చెట్టుకి ఏమైంది?
అది... అది...
అది ఇకపై లేదు.
-నాకది కనిపిస్తోంది.
-అవును.
అది ఎక్కడుంది?
అదొక పెద్ద కథ.
నాకు చెప్పు.
నేను దాన్ని కొట్టేసాను.
సరే.
నువ్వు అసలు విషయం చెప్పు.
అలా మేము రెండు ఇళ్ళు కలపచ్చు.
ఎందుకు?
ఎక్కువ చోటు కోసం అనుకుంటాను.
నీకు ఎంత చోటు కావాలి?
నా కోసం అని కాదు,
మేము చాలా పార్టీలు ఇచ్చేవాళ్ళం.
పార్టీలు ఇచ్చేవాళ్ళా? నీకు పార్టీలు నచ్చవు కదా.
ఇంకా వీళ్ళంతా ఎవరు?
ఐక్ స్నేహితులు.
కానీ... నువ్వు ఎక్కడున్నావు?
నేను అక్కడున్నాను. ఆ.
ఎక్కడ?
అది నా మోచేయి,
ఇంకా, అది నా తల వెనుక భాగం.
-"బానీ వంటిల్లు"? అది విచిత్రంగా ఉంది.
-అవును.
ఆమెకి వంట రాదు.
ఇంకా ఇది ఆమె వంటిల్లు కాదు.
అవును, అవును, అది కూడా. హా.
నీ బెడ్ రూమ్ లో వాళ్ళ పెయింటింగ్ ఉందేంటి?
ఇంకా నయం.
వాళ్ళు ఇక్కడ పడుకునే వాళ్ళు.
ఇక్కడా?
అవును.
-ఇక్కడా?
-అవును.
-నీతోనా?
-కాదు.
అబ్బా! మార్టీ.
-లేదు, నేను ఇక్కడ పడుకోలేదు.
-మరి నువ్వు ఎక్కడ పడుకున్నావు?
ఎందుకంటే ఇది నీ బెడ్ రూమ్. నాకు ఏమీ...
ప్లీజ్, ప్లీజ్, ప్లీజ్. నాకు చెప్పు.
-నువ్వు ఎక్కడ పడుకున్నావు?
-గెస్ట్ హౌస్ లో.
సరే. మొదటి విషయం, ఇది భయంకరం.
రెండోది, నేను...
నువ్వు... నువ్వు బానే ఉన్నావా?
అంటే, అది అసహ్యంగా ఉంది.
మార్టీ. ఆ వాసన ఏంటి?
అది నరకానికి తలుపులు తెరిచినట్టు ఉంది.
సెప్టిక్ ట్యాంక్ లీక్ అవుతుంది,
అది హోల్ నంబర్ తొమ్మిది దగ్గరకి కారుతుంది.
కానీ నువ్వా వాసనకి అలవాటు పడతావు.
అలవాటు పడడం
నీకున్న అద్భుత శక్తి, కదా, మార్టీ?
నువ్వు ఏదైనా భరిస్తావు,
అసలైన చెత్తని కూడా.
మనం వచ్చేశాం.
వీళ్ళు నా గ్యాంగ్.
నేను వీటిని "కోయిజ్ II మెన్" అని పిలుస్తాను.
ముందు వీటి పేరు "ది బ్యాక్ స్ట్రీట్ కోయిస్."
హాయ్.
హా? నేను నీకు ఇప్పటికే ఒక కీరదోసకాయ ఇచ్చాను.
అవును, నేను ఇచ్చాను. నన్ను మోసం చెయ్యకు.
నువ్వు ఏమనుకుంటావు?
ఇవి బాగా ఎదుగుతున్నాయి.
ఇవి చాలా బాగున్నాయి.
అవును.
ఇవి చాలా ప్రత్యేకం.
నేను... నేను ఇటీవలే వీటిలో ఒకదాన్ని కోల్పోయాను.
అది చాలా కష్టంగా ఉంది.
అయ్యో.
మార్టీ.
ఆయన నిన్నేం చేశాడు?
నాకు తెలీదు.
ఎవరూ ఇలా అవనివ్వరు.
ఎవరూ వాళ్ళ ఇంటిని అలా ఇచ్చేయరు.
వాళ్ళ... వాళ్ళ కుటుంబం.
వాళ్ళ జీవితం.
నువ్విలా ఎలా చేశావు?
ఏంటది?
నన్ను వదిలేయడం.
నాకు ఫోన్ చేయడం ఆపేసావు.
ప్రయత్నించడం ఆపేసావు.
నువ్వు అలా ఎలా చేశావు?
నువ్వు చచ్చిపోయావని అనుకున్నాను.
నువ్వు నిజంగా చచ్చిపోయినట్టు.
అదొక్కటే దారి.
నువ్వు నన్ను వదిలిపెట్టేసావు, మార్టీ.
నేను నిరాశతో నిండి ఉన్నప్పుడు నన్ను వదిలేసావు.
నేను నీ చెల్లెలిని.
నువ్వు నా చెల్లెలివి.
ఇక కాదు. ఇకపై కాదు.
అంటే, నీకు నా గురించి ఏమీ తెలీదు.
నాకు మళ్ళీ నీ అన్నయ్య అవ్వాలని ఉంది.
నాకు ఐక్ ని పంపించేయాలని ఉంది.
నా మనసు నుంచి తొలగించేయాలని ఉంది.
అతను నాకు చచ్చిపోయాడని అనుకోవాలని ఉంది.
నేను ఒక వెధవని.
నువ్వు వెధవవి కాదు.
నువ్వు మా అందరిలా మొద్దుబుర్రవి.
పద.
మనం కొంచెం చెత్త కాలుద్దాం.
బానీ చెత్త వంటిల్లు.
మనం ఒక్కొక్క అంశానికి ఒక్కొక్క పేరు పెట్టుకోవాలి.
ఏమంటున్నావు?
ఐక్ ఇంకా ఫారా ఫాసేట్ యొక్క చెత్త ఫోటోకి గుడ్ బై.
రౌడీ, రౌడీ గర్ల్ ఫ్రెండ్ థీమ్ ఉన్న
పార్టీ ఆహ్వానానికి గుడ్ బై.
పెన్ గాలా టికెట్ కి గుడ్ బై.
బాగుంది! బాగుంది!
ఈ వేలం పాటలో నీకు నేను 20,000 ఖర్చు పెట్టాను.
ఇప్పుడ నీకు అర్థమైంది.
గుడ్ బై,
చెత్త బార్ మిట్జ్వా నుంచి టీ-షర్ట్.
నేను మార్టీ బార్ మిట్జ్వాలో పిచ్చిగా డాన్స్ చేశాను.
యారన్ ఫౌండేషన్ చెక్ బుక్ కి గుడ్ బై.
ఏదో చెత్త సంతకం ఉన్న పాత, మురికి
బేస్ బాల్ కి గుడ్ బై.
ఆగు!
పోనీలే.
అయితే, ఫిల్లిస్…
నేను పిల్లలని కలవచ్చని అంటావా?
ఏమో.
వాళ్ళు ఇప్పుడు పిల్లలు కాదు,
అందుకని ఆ నిర్ణయం నాది కాదు.
అవును.
ఇప్పుడు నాకు మనవలు ఉన్నారు. కుక్కలు కూడా.
నాకు నా సొంత వ్యాపారం ఉంది.
అది బాగా నడుస్తోంది.
నువ్వదంతా మిస్ అయ్యావు.
అవును.
నేను నాలుగు సార్లు ఇల్లు మారాను.
ఐదు హెయిర్ స్టైల్స్ మార్చాను.
ముగ్గురు సీరియస్ బాయ్ ఫ్రెండ్లు ఉండేవారు.
కేవలం లైంగిక అన్వేషణల కోసం కొన్ని స్నేహాలు.
వావ్. వావ్.
నా పిల్లల కాలేజీ చదువు అయింది.
నా కాలేజీ చదువు అయింది.
కొన్ని ఘోరమైన ఎంపికలు చేశాను.
మళ్ళీ నిలదొక్కుకున్నాను.
భారతీయ ఆహారం వండడం నేర్చుకున్నాను.
-నాకు కొత్తిమీర నచ్చుతోంది.
-కాదు.
నువ్వు అదంతా మిస్ అయ్యావు.
అవును. అవును. నేను...
ఆయన నా మీద
మంత్రం వేసినట్టు అయిపోయింది.
తెలుసా? అదేదో హిపనటైజ్
చేసినట్టు లేదా బ్రెయిన్ వాష్ చేసినట్టు.
నేను, "ఆయన అలా ఎలా చేయగలరు?
నాతో అలా ఎలా చేయగలరు?" అని అనుకుంటున్నాను.
ఆయన నాకు సహాయం చెయ్యాలి కదా.
నా ప్రశ్న, నువ్వు మాతో అలా ఎలా చేయగలిగావు?
నేను నిన్ను గాయపరచాలని నిజంగా
అనుకోలేదు, ఒట్టు.
నువ్వు అనుకున్నా, అనుకోకపోయినా,
నువ్వు గాయపరిచావు.
-అవును. అవును.
-నాకు నిన్ను క్షమించాలని ఉంది, కానీ క్షమించలేను.
-అప్పుడే కాదు.
-నేను అర్థం చేసుకుంటాను.
నాకు చాలా కోపంగా ఉంది.
-నీకు కోపంగా లేదా?
-ఐక్ తోనా? ఉంది.
కాదు, నీతోనే.
ఇదంతా జరగనిచ్చినందుకు.
ఇదుగో. సరేనా? ఇవి బాగా కాలతాయి.
ఆగు. ఆగు, ఆగు, ఆగు. వద్దు, వద్దు, వద్దు.
అది ఉన్నది ఒకటే కాపీ.
డూప్లికేట్ కాపీలు లేవు.
అది ఐక్ రాసాడు కానీ కళ
అనేది ప్రజలకు చెందుతుంది.
సమ్ లైక్ ఇట్ ట్రాపికల్?
-శీర్షిక మీద ఇంకా పని చేస్తున్నాము.
-ఇంకా నయం.
వద్దు. వద్దు. వద్దు, వద్దు, వద్దు.
చూడు, వీటిని టైప్ చేస్తూ,
చేస్తూ కొన్ని సంవత్సరాలు గడిపాను.
అవి కాలిపోతే
నాకు చాలా బాధగా ఉంటుంది.
ఆగు. ఇది చూడు.
ది బ్రూక్ షీల్డ్స్
ఆమెకి అతను ఇంకా కావాలి. నిజంగా.
మార్టీ. ఏంటిది?
ఆహ్-ఓహ్.
హే. నా తాళం చెవి ఎందుకు పని చెయ్యలేదు?
ఆమె ఫిల్లిస్ ఆ?
చాలా కాలమైంది.
అందరూ కలుస్తున్నారా? అర్థమైంది.
నాకు తెలిసుంటే మార్ష్ మెల్లోలు తెచ్చుకునేవాడిని.
మీరు ఏం కాలుస్తున్నారు?
ఫిల్లిస్ సామాను ఖాళీ చేయడంలో
నాకు కొంచెం సహాయం చేస్తోంది.
సరే, అలాగే.
మనం లోపలికి వెళ్దాం. మనం మాట్లాడుకుందాం.
నాకు... నాకు మీతో మాట్లాడాలని లేదు.
సరే, అలాగే. సరే.
మనం తరువాత మాట్లాడుకుందాం. నేను లోపలికి వెళ్లి,
నా సామాను తెచ్చుకుంటాను.
-అతనలా లోపలికి వెళతాడా?
-పరవాలేదులే. పరవాలేదులే.
-నేను పోలీసులని పిలవనా?
-వద్దు. పోలీసులను పిలవక్కర్లేదు.
ఒకటి నుండి పదిలో అతనికి ఎంత పిచ్చి?
నేను ఒక కత్తి తీసుకురానా?
-ఏంటి?
-ఒక కత్తి, మార్టీ. త్వరగా ఆలోచించు!
ఇదేమీ వెస్ట్ సైడ్ స్టోరీ కాదు.
నీకు కత్తి అవసరం లేదు.
-మనం దేనితో వ్యవహరిస్తున్నామో నాకు తెలీదు...
-నా కథలు ఎక్కడున్నాయి? హా?
నా పుస్తకాలు ఎక్కడున్నాయి?
అవి నా ఆస్తి.
అవి నాకు చెందుతాయి.
అది చర్చించాల్సిన విషయం.
నేను వాటిని టైప్ చేశాను.
నువ్వు ఏం చేశావు?
వాటిని నువ్వేం చేశావు, హా?
అవి ఎక్కడున్నాయి?
మిగతావి ఎక్కడున్నాయి? అవి ఎక్కడున్నాయి?
ఏంటి? కాదు! కాదు!
అది నా కష్టం.
నీకు పిచ్చా?
నువ్వేమైనా పిచ్చివాడివా?
నన్ను క్షమించండి.
క్షమించండి.
మార్టీ. మార్టీ, నాకేసి చూడు.
మనం గడిచిన ఆ సంవత్సరాలలో
ఏం అనుకున్నామో నీకు గుర్తుందా? హా?
ఈ సంబంధం విషపూరితమైనది.
అది ఒక వ్యసనం లాంటిది, నీకు చెప్పడం నాకు
ఇష్టం లేదు కానీ నీకిప్పుడు అది తిరగబెడుతోంది.
నువ్వు స్పష్టంగా ఆలోచించడం లేదు.
ఆమెకి నీ మీద ఒక రకమైన నియంత్రణ ఉంది.
-దేవుడా.
-అవును, ఆమె చాలా ప్రమాదకరం.
ఆమె ఎప్పుడూ నీ తరఫున లేదు.
ఆమె ఎప్పుడూ టీమ్ మార్టీ తరఫున లేదు.
అతను చెప్పేది వినకు, మార్టీ. ప్లీజ్.
-మార్టీ. నాకేసి చూడు. మార్టీ, నాకేసి చూడు!
-అతను చెప్పే చెత్త వినకు!
మనం లోపలికి వెళ్దాం. మనం ఇది
మాట్లాడుకుందాం. మనం సోదరులం.
అతనేమీ నీ సోదరుడు కాదు!
ఫిల్లిస్, నన్ను మాట్లాడనివ్వు. ధన్యవాదాలు.
నువ్వు కార్ దగ్గరకి వెళ్ళు. నేను వస్తాను.
-పరవాలేదులే.
-సమ్ లైక్ ఇట్ ట్రాపికల్.
ఒక పుస్తకం పేరుకి అది చెత్తలా ఉంది.
మీరు వెళితే బాగుంటుంది, ప్లీజ్.
ధన్యవాదాలు.
నేను నిన్నేం చేశాను, మార్టీ?
ఇరవై ఏడేళ్ళు నేను నీతోనే ఉన్నాను, హా?
నువ్విలా ఎందుకు ప్రవర్తిస్తున్నావు?
నేను వెళ్ళమన్నాను.
సరే, అలాగే. నేను వెళ్తాను.
నువ్వు నన్ను అంతగా వెళ్ళమని అంటే.
నేను నా సామాను తీసుకుని వెళ్తాను.
ఇది నాది, ఇది నాది.
ఇది నాది, ఇది నాది!
ఇదంతా నాదే!
ఇది నాది!
ఇంకా నేనేం తీసుకువెళ్తానో తెలుసా...
నేను నా కోయ్ చేపలను కూడా తీసుకువెళ్తాను!
కాదు, ఆ కోయ్ చేపలు నావి!
నన్ను వదులు! పిచ్చివాడా!
నా చేపల నుంచి దూరంగా ఉండు!
ఇవేవీ నీవి కాదు!
ఇదేదీ నిజం కాదు!
-అది నిజం కాదు.
-అది నిజం!
ఈ ఇరవై ఏడేళ్ళలో నాకు నీ గురించి
ఎలా అనిపించింది అన్నది ఒక్కటే నిజం.
నేను నా కుటుంబాన్ని కోల్పోయాను!
నా ఇంటిని, నా వ్యాపారాన్ని కోల్పోయాను!
నాకున్నదంతా త్యాగం చేశాను!
నువ్వు నన్ను వాడుకున్నావు! నన్ను మోసం చేశావు!
నా నుంచి అంతా తీసుకున్నావు!
ఇది అయిపోయింది.
ఇది నిజంగా అయిపోయింది. ఇక నేను చెయ్యలేను.
నేను రాక ముందు నువ్వు ఏమీ కాదు.
ఇప్పుడు కూడా నేను లేకపోతే నువ్వు ఏమీ కావు.
ఇది చాలా బాగా అనిపిస్తోంది! వూ!
ఏం చేస్తున్నావు?
ఇది గడిచిన ఇరవై ఏడేళ్ళ కోసం.
అది నా కార్ కాదు.
సరే.
ఒక సంవత్సరం తరువాత
హెర్ష్ కాఫ్
హే, నేను అంకుల్ మార్టీని.
మీ పనులు ఎలా ఉన్నాయి, హా? మీరు బిజీగా ఉన్నారా?
నన్ను చూడనివ్వండి.
మీరు బిజీగా ఉన్నారు. వావ్.
అందరూ, హాయ్.
హాయ్, కారల్. హాయ్, సాండ్రా.
హాయ్, ఆటమ్. మేరీ లూ.
ఎంత బాగున్నావో.
హాయ్, సూజన్.
ఈ బీజీ బీస్ ని చూడండి.
-గట్టిగా.
-ష్. వాళ్ళు బానే అంటున్నారు.
నాన్సీ, అంత మానేజ్ చెయ్యడం ఆపు.
జోయెల్. జోయెల్.
-జోయెల్.
-ఏంటి?
ఒక ఫోటో తియ్యి.
-తరువాత తీస్తాను.
-ప్లీజ్.
ఫోటో తియ్యి. వెధవలా ప్రవర్తించకు.
సరే. పిల్లల ముందు తిట్టకు.
ష్. ఫోటో తియ్యి.
-ఇలా రా.
-నేను సర్ది చేస్తున్నాను.
నేను నిన్ను సర్ది చెయ్యమనలేదు.
జోయెల్, నాన్సీ చాలా అందంగా ఉంది. కొంచెం...
ఆ, అదుగో.
అది చాలా బాగుంది.
మీ పట్ల గర్వంగా ఉంది.
ధన్యవాదాలు, అమ్మమ్మ.
మార్టీ. అంకుల్ మార్టీ...
లేదా... మార్టీ.
క్షమించు. నేనింకా దీనికి అలవాటు పడుతున్నాను.
ఎలిజా లోపలికి రావడానికి తలుపు తీస్తారా,
ఇంకా కొంచం గాలి కూడా లోపలికి రావడానికి?
-తప్పకుండా.
-నేను రావచ్చా?
రా.
-మీ చేతులు పెద్దగా ఉన్నాయి.
-అవును.
జోయెల్, ఒక ఫోటో తియ్యి.
నీ కెమెరా వెంటనే తియ్యి.
అబ్బా, మళ్ళీ ఫోటోలా?
-తొందరగా తియ్యి.
-సరే.
ఎలీజా ఇక్కడ లేదు.
అ, లేడా?
లేడు.
-నువ్వు తీశావా?
-తీశాను.
అమ్మమ్మ, మనం "ఎలియాహు హనావి" పాడచ్చా?
కాదు, కాదు. అది తిన్న తరువాత పాడాలి.
దానికి పాడాలని ఉంటే,
మనం పడతాము, సరేనా?
అది అందమైన పాట.
నువ్వు బానే ఉన్నావా?
ఆ, బానే ఉన్నాను.
నేను బానే ఉన్నాను.
అమ్మమ్మా.
మార్టీ నిజంగానే మీ అన్నయ్యా?
-అవును.
-మీకు అన్నయ్య ఉన్నాడని నాకు తెలీదు.
-నాకూ అన్నయ్య కావాలి.
-అవును, నాకొక నావ కావాలి.
నాకు ఉన్నాడు.
ఇది అతనే.
మాట్జో బాల్ సూప్ తాగుదామా?
-తాగుదాము. నాకు ఆకలేస్తోంది.
-మాట్జో బాల్ సూప్. అవును.
-మాట్జో బాల్ తిను.
-ధన్యవాదాలు.
సరే.
హగ్గాడాస్ ఇస్తావా?
నేను వాటిని మళ్ళీ వచ్చే సంవత్సరం వాడుకోవాలి.
ఇవ్వండి. ఇవ్వండి. ఇవ్వండి.
నాకు ఇవ్వు, తల్లీ.
మార్టీ మార్కోవిట్జ్ మొదటి సారి
నన్ను కలవడానికి వచ్చినప్పుడు అతని పరిస్థితి బాలేదు.
వేడి ఆహారం వస్తోంది.
అతను నా సహాయం కోసం వచాడు,
నేనతన్ని మెల్లమెల్లగా సరి చేశాను.
అది తేలిక కాదు.
నేను ఇవ్వగలిగినదంతా ఇవ్వాల్సి వచ్చింది.
ఇప్పుడతను గొప్పగా అయ్యాడు.
ఆత్మ విశ్వాసం వచ్చింది.
సఫలత సంపాదించాడు.
అదంతా కూడా నా కారణంగానే.
ప్రతి రోగి వేరుగా ఉంటాడు,
ప్రతి వారికి వేరు వేరు చికిత్సా విధానాలు ఉంటాయి, సరేనా?
మార్టీతో నేను చేసిన విధానం ప్రత్యేకమైనది.
అందులో అనుమానమే లేదు.
అవును, అతను ఒక పేషెంట్ కన్నా
కూడా సహచురుడిగా ఉన్నాడు.
అతను కుటుంబంలో వాడిలా అయ్యాడు.
కానీ అదేమైనా చెడ్డ విషయమా?
చెప్పండి, నేను...
సంరక్షించే పని చేస్తున్నప్పుడు
పట్టించుకోవడం తప్పా?
నేను ఇంతగా పట్టించుకోవడం, నా జీవితంలో
ఇంత భాగాన్ని ఒకరికి ఇవ్వడం తప్పా?
-ధన్యవాదాలు, డాక్టర్ హెర్ష్ కాఫ్...
-ప్లీజ్. నన్ను... నన్ను పూర్తి చెయ్యనివ్వండి, ప్లీజ్.
మార్టీ నాకు ఒక పేషెంట్ కన్నా ఎక్కువ.
అతను నా జీవితంలో ఒక భాగం.
అతను నేను పోగొట్టుకున్న నా సోదరుడు.
అతను నా బెస్ట్ ఫ్రెండ్.
నేనతనికి నాకున్నదంతా ఇచ్చాను.
నాపై అతను చేసిన ఆరోపణలు అవాస్తవం, దారుణం.
నా లైసెన్స్ రద్దు చేసేలా
చేయడానికి అతనికి ఎంత ధైర్యం?
నేనతనికి సహాయం చేశాను.
నేను నీకు సహాయం చేశాను!
నేనతనికి సహాయం చేశాను, ఇప్పుడతను నేను వేరే
వారికి సాయం చెయ్యకుండా నన్ను ఆపుతున్నాడా?
ఇది అసలు సిసలైన అనైతిక ప్రవర్తన,
నేను చేసింది కాదు.
నన్ను క్షమించండి. నన్ను క్షమించండి.
నాకు అంతా తెలియదు,
కానీ నేను మంచి వాడినని నాకు తెలుసు.
ధన్యవాదాలు, డాక్టర్ హెర్ష్ కాఫ్.
హే.
హలో.
నువ్విలా ఎందుకు చేస్తున్నావు?
మనకు ఏమైంది?
హే, ఇవాళ నేను సబ్వేలో ఏం చూసానో చెప్పుకో?
-నాకు తెలీదు.
-నీకు తెలీదని నాకు తెలుసు.
-అందుకనే నేను ఊహించమన్నాను.
-లేదు.
-అబ్బా, మార్టీ. ఊహించు.
-ఐక్, మనం ఇలా చేయద్దు.
సరే, అలాగే. ఊహించకు.
డయేన్ సాయర్.
ఆ-హా.
ఆమె చాలా అందంగా ఉంది.
నువ్వు ఆ తేనెటీగలని పెంచుతున్నావా?
-ఆ, నేను తేనెటీగలని పెంచుతున్నాను.
-అవునా?
-అవి తేనె చేస్తున్నాయా?
-ఆ, అవి తేనె చేస్తున్నాయి.
నిజానికి చాలానే అవుతోంది.
నాకు కావలసినంత వస్తోంది.
న్యాయంగా.
మనం కొన్ని సరదా సమయాలు గడిపాము, కదా?
అవును.
నిజానికి చాలా మంచి సమయం గడిపాము.
కాకపోతే గొప్ప సమయం కాదు.
హే, మీరు నాకు ఏమైనా చెప్పాలని అనుకుంటున్నారా?
కేవలం నాతోనే. లాయర్ల ఎదురుగా కాదు.
కేవలం మనమే. ఇక్కడే. ఇప్పుడే.
ఆ ఇరవై ఏడేళ్ళ గురించి
మీకు ఏమైనా చెప్పాలని ఉందా?
అవును, ఉంది.
నాకు చెప్పాలని ఉంది...
నేను నిన్ను క్షమిస్తాను.
నేను నిన్ను క్షమిస్తాను. అవును.
నేను క్షమించకుండా ఎలా ఉంటాను?
నువ్వు బాధలో ఉన్నావని నాకు తెలుసు.
నువ్వు ఒంటరిగా ఉన్నవని నాకు తెలుసు.
ఇప్పటికీ ఆలస్యమేమీ కాలేదు, మార్టీ.
నేను నీకు సహాయం చెయ్యగలను.
నీకు సహాయం చెయ్యాలని ఉంది.
నన్ను నీకు సహాయం చేయ్యనివ్వు.
ఏమీ లేదు.
దేవుడా, ఏమీ లేదు.
ఏంటి?
నాకు ఏమీ అనిపించడం లేదు.
నాకు అర్థం కావడం లేదు.
మీకు సంతోషం దొరకాలని ఆశిస్తాను, డాక్టర్ ఐక్.
మీకు దొరుకుతుందని అనుకోను
కానీ మీకు దొరకాలని ఆశిస్తాను.
కానీ మన సమయం అయిపోయిందని చెప్పడానికి…
నాకు బాధగా ఉంది.
గుడ్ బై.