అమ్మకానికి ఇల్లు
ఇది బయటకి కనిపించినంత బాగా
లోపల ఉండకపోవచ్చు.
లేదు. ఈ ఇంటికి ఏదో లోపం ఉన్నట్లుంది, ఇది చూడటానికి అయితే చాలా చక్కగా ఉంది.
- ఇది చాలా చక్కగా ఉంది.
- అవును.
- అవును, అదే తేడా ఉంది.
- హాయ్.
- ఓహ్, దేవుడా. ఇది చాలా అందంగా ఉంది! వావ్!
- ఒక బాత్ రూమ్…
- కింద ఒక బాత్ రూమ్ ఉంది.
- సరే. ఇది చాలా అందంగా ఉంది.
- సీలింగ్ చాలా నచ్చింది. పాకెట్ తలుపులు కూడా.
- ఇక్కడ రెండో బాత్ రూమ్ కూడా ఉంది.
- సరే!
మూడో బాత్ రూమ్ చాలా పెద్దగా ఉంది!
- అది గొప్ప విషయం! సరే!
- అవును! యాయ్! అవును! అదీ!
ఓహ్, దేవుడా. ఈ ఇంటికి ఏం లోపం ఉందో
దయచేసి చెప్పు, డయాన్. ప్లీజ్.
- అవును.
- ఖచ్చితంగా ఏమీ లేవు. ఇది పక్కాగా ఉంది.
చట్టపరంగా మీకు ఒక విషయం
చెప్పవలసిన బాధ్యత మాకు ఉంది
అదేమిటంటే కిందటి ఏడాది ఇక్కడ, అంటే, నా
ఉద్దేశం, ఈ ప్రాంతంలో మూడు హత్యలు జరిగాయి.
- అందుకని అమ్మేశారు.
- మేము కొంటాము.
మంచిది. మీ ఇద్దరి నిర్ణయం
నాకు సంతోషంగా ఉంది.
ఓ కానల్స్ అని మాత్రం గూగుల్ సెర్చ్ చేయకండి.
యో, ఒమర్, నువ్వు రెండో
ట్యాంక్ ని స్టెరిలైజ్ చేయాలి.
అది జరగని పని, పెద్ద బాబు.
నవ్వానులే. వెళ్లి రెండో
ట్యాంక్ శుభ్రం చేయి.
లేదు. ఎందుకంటే ఇప్పుడు
నేను బ్రూమాస్టర్ ని, మూర్ఖుడా.
నువ్వు ఇప్పుడు ఏం అన్నావు?
"లేదు, ఎందుకంటే నేను ఇప్పుడు
బ్రూమాస్టర్ ని, మూర్ఖుడా," అన్నాను.
చాలా సారీ. వాళ్లు నన్ను
బ్రూమాస్టర్ గా నియమించారు.
తను బ్రూమాస్టర్ అయ్యానని
ఒమర్ ఎందుకు అనుకుంటున్నాడు?
ఒమర్ బ్రూమాస్టర్ కాబట్టి.
- అవును.
- మీరు ఏం మాట్లాడుతున్నారు?
ఈ బార్ లో మాకు సింహభాగం వాటా ఉంది, కాబట్టి ఒమర్
ని బ్రూమాస్టర్ గా నియమించాలని నిర్ణయించుకున్నాం.
నన్ను అవమానించి నా వాటాల్ని నేను
అమ్ముకునేలా చేయాలని మీరు చూస్తున్నారా?
- అవును, ఇంచుమించు అదే.
- అవును, డూడ్.
మీ ప్రయత్నం ఫలించదు, సరేనా? నేను ఎన్ని
అవమానాలు భరించగలనో మీరు కనీసం ఊహించలేరు.
సరే, మనం ఒక పని చేద్దాం. నన్ను ట్రక్
లో సామాన్లు కిందికి దించమంటావా, లేదా…
వోహ్.
- ఆ పని చేయడానికి ముందు…
- చెప్పు.
…నేను నిన్ను కొన్ని ప్రశ్నలు
అడగాలి అనుకుంటున్నాను.
నువ్వు నన్ను ఇంటర్వ్యూ చేస్తున్నావా?
చక్కగా ఉంది. చేద్దాం పద.
- నీకు ఈ హోదా కావాలని ఎందుకు అనుకుంటున్నావు?
- నేను అనుకోవడం లేదు.
ఇంకొక ప్రశ్న. నువ్వు
బ్రూమాస్టర్ పని ఎలా చేస్తావు?
ఒక వెడ్డింగ్ ప్లానర్ నన్ను అడిగే మొదటి ప్రశ్న, "ఎంతమంది తోడపెళ్లికూతుళ్లు ఉంటారు?"
నా వయసు నలభైల్లో ఉంది.
ఈ వయసులో తోడపెళ్లికూతుర్లు అనవసరం.
నేను, చార్లీ నియమించిన వెడ్డింగ్ ప్లానర్ ని
నువ్వు ఏర్పాటు చేసుకో.
ఆమె అద్భుతంగా పని చేస్తుంది.
నువ్వు ప్రశాంతంగా ఉండు. అవును.
ఆమె వెబ్ సైట్ నీకు పంపిస్తాను.
ఓహ్, దేవుడా. ఆమె చనిపోయింది.
- వావ్. "సహజమైన సమస్యల కారణంగా."
- చాలా ప్రశాంతంగా ఉంది. అంటే, నిజంగా చాలా ప్రశాంతం.
- దేవుడా, మనం పెద్దవాళ్లం అయిపోయాం. బాధగా ఉంది.
- దేవుడా.
నువ్వు పింట్రస్ట్ బోర్డుతో
ఎందుకు మొదలుపెట్టకూడదు?
- చూడు, నీ ఐడియాలన్నీ దాని మీద ఉంచు.
- ఓహ్, దేవుడా. అది చాలా బోరింగ్ పని.
దాన్ని నువ్వు ప్లాన్ చేయచ్చు కదా?
అలాంటివి చేయడంలో నీకు మంచి నైపుణ్యం ఉంది.
- నేను చేయలేను.
- అవును!
- నేను ఇంటి పనులతోనే చాలా సతమతం అవుతున్నాను.
- ఓహ్, దేవుడా.
నీ మర్డర్ల ఇంటిని చూడాలని
నాకు ఆత్రుతగా ఉంది.
అవును, అందుకే మేము, అంటే, చూడు,
ఆ మచ్చ చెరిపేయాలని చూస్తున్నాము.
మా పిల్లల గురించి.
కాబట్టి, ఇంకెప్పుడూ ఆ మాట మాట్లాడద్దు.
తప్పకుండా.
గృహప్రవేశానికి విల్ ని ఆహ్వానిస్తున్నావా?
మేము మా కొత్త పొరుగింటి వాళ్లనీ ఇంకా
చార్లీ ఆఫీసు మిత్రుల్ని ఆహ్వానిస్తున్నాం.
వాళ్లందరివీ వేరే ప్రపంచాలు ఇంకా, నీకు తెలుసు, నేను ఇంకా విల్ కలిశామంటే, మేము ఊరికే, అంటే, అలా అనాలోచితంగా వెర్రిగా ప్రవర్తిస్తాము.
మళ్లీ మీ కొత్త ఇంటి విషయానికి వద్దాం.
నువ్వు ఏమైనా దెయ్యాలని చూశావా లేదా
అల్లరి దెయ్యాల్ని చూశావా?
లేదు. లేదు.
ఇంకా లేదు. ఇంకా లేదు.
- ఇక్కడ ఎంతమంది చనిపోయారు?
- నాకు తెలియదు. అంటే, ముగ్గురు లేదా నలుగురు.
అంటే, నాకు రెండు వెడ్డింగ్ థీమ్ ఐడియాలు ఉన్నాయి,
కానీ వాటిని మనం కలిపి ఒకటిగా చేయచ్చని అనుకుంటున్నాను.
నేను మీ పెళ్లిని ప్లాన్
చేయడం లేదు, కాబట్టి…
రిలాక్స్. నా పెళ్లి ఏర్పాట్లు
నువ్వు చేస్తున్నావని అనడం లేదు.
కానీ అలాంటివి నువ్వు బాగా
చేయగలవని నాకు తెలుసు.
- సరే.
- కొన్ని థీముల గురించి చర్చించు చాలు.
దీనికి తోడు, నా ప్రియురాలిని నేను
ప్రేమిస్తాను. బేబీ, నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను.
- తనకి ఎలాంటి ఆలోచనలు లేవు.
- నాకు ఏ ఆలోచనా లేదు.
- తను కేవలం ముద్దుగా ఉండాలని అనుకుంటుంది.
- నాకు ముద్దుగా ఉండాలనే ఉంటుంది.
- చూడు, నేను ఈమెని ఎలా భరిస్తున్నానో?
- సరే. అలాగే. మరి, చర్చిద్దాం. కానివ్వండి.
సరే, మంచిది. సరే మొదటిది ఏమిటంటే "వన్స్ అపాన్ ఏ వెడ్డింగ్" థీమ్, ఇంక రెండోదేమో, "టూ మినిట్స్ టు మిడ్ నైట్" థీమ్.
సరే. అంటే, వెస్ట్రన్ పద్ధతిలో ఉంటుందా?
లేదు, ఇవి థీములు మాత్రమే. ఏంటి…
- నీకు ఎందుకు అర్థం కావడం లేదు?
- సరే.
- మనం వీటి గురించి ఆలోచిద్దాం. ఇంకా టైమ్ ఉంది కదా.
- దాని గురించి ఆలోచిస్తాను.
- మనం చర్చిద్దాం.
- సారీ.
- నాకు అర్థమైంది.
- హేయ్, హాయ్.
- హాయ్.
- ఈ చుట్టుపక్కల వాళ్లు నిజంగా నాతో కలిసిపోయారు.
- ఈ వేడుక ఎలా జరుగుతోందని అనిపిస్తోంది?
- బాగుంది, నిజంగా.
- బాగుందా? సరే.
చూడు. మనం గెమ్మా ఇంటికి
రెండు బ్లాకుల ఇవతల ఉన్నాం.
ఇకపై మనం ఫ్రాన్సిస్ ని దింపాల్సిన పని లేదు.
- వాళ్లు రోజంతా కాలక్షేపం చేయగలరు.
- వాళ్లు ఏం చేయాలని అనుకుంటే అది చేయచ్చు.
అవును.
సైమన్ కి గర్ల్ ఫ్రెండ్ దొరికింది.
తను డయాన్ కూతురు.
మనం తేలికగా చెప్పేయవచ్చు ఎందుకంటే
తను క్రీమ్ డ్రెస్ వేసుకుంది.
క్రీమ్ లో… వాళ్లు ఎందుకు అలా చేస్తారు?
అది విచిత్రంగా అనిపిస్తుంది.
ఇంకా మేవీ. ఇప్పుడు మేవీకి
కూడా ఫ్రెండ్ దొరికింది.
- నాకు ఊగాలని ఉంది.
- కానీ ఎప్పుడూ నువ్వే ఊగుతున్నావు.
- అవును. అవును. తను అల్లరి పిల్ల.
- ఆ పిల్ల రౌడీలా ఉంది.
తను నాకు నిజంగా కోపం తెప్పిస్తోంది.
- హేయ్.
- మిత్రమా!
- చూడు. పూల చొక్కాలో ఎంత బాగున్నావు.
- హేయ్!
- హలో!
- యో.
- హాయ్, మిత్రమా. హలో.
- మిమ్మల్ని కలవడం సంతోషంగా ఉంది.
- హేయ్. ఇలా వచ్చినందుకు థాంక్స్.
- హేయ్, ఏం జరుగుతోంది?
- నన్ను పిలిచినందుకు థాంక్స్. ఇదిగో తీసుకో.
- ఇది చూడు.
కూలర్ లో బీర్లు ఉన్నాయి.
- మంచిది.
- వైన్ ఇంకా చీజ్, ఇంకా…
- చార్లీ, అన్నీ ఖాళీ అయిపోతున్నాయి.
- నువ్వు ఏదైనా చేయలేకపోయావా?
- ఇది నా పార్టీ కాదు.
- ఓహ్, ఇలా చూడు.
చార్లీతో గొడవలోకి నిన్ను లాగినందుకు సారీ.
- మరేం ఫర్వాలేదు.
- నా క్షమాపణలు.
అలా జరుగుతుంటుంది. ఫర్వాలేదు.
- అంతా ఎలా జరుగుతోంది?
- బాగానే ఉంది. నిజం.
మంచిది.
- ఎలా ఉన్నావు?
- నేనా?
- అవును.
- చాలా బాగున్నాను.
- మంచిది. చక్కగా ఉంది.
- ఇల్లు కొన్నాం.
నీకు పాత సామెత తెలుసు కదా, "ఏదైనా కొంటే, మన సమస్యలన్నీ పోతాయి."
సరే, నేను వెళ్లి ఆండీతో ముచ్చట్లు పెడతాను.
- నిన్ను కలిశాను.
- వచ్చినందుకు థాంక్స్.
- సరే. నన్ను పిలిచినందుకు థాంక్స్.
- సరే.
అప్పుడు ఆ గన్ మన్ కిచెన్ లో కిటికీ గుండా
లోపలికి ప్రవేశించాడు.
నేరుగా డైనింగ్ రూమ్ లోకి వెళ్లాడు,
మరణశిక్ష విధించే తరహాలో.
- ఆ తరువాత మెట్లు ఎక్కి బెడ్ రూమ్ లోకి వెళ్లాడు.
- అక్కడే అతడిని చంపేశారా?
మరణశిక్ష అంటే ఏంటి?
ఐస్ క్రీమ్. అందరూ అదే
చెప్పండి, ఐస్ క్రీమ్ అని.
నీకు తరువాత చెబుతాను.
ఇది మిరియాల పొడి అనుకున్నాను!
ఏం అయింది?
నువ్వు…
నాకు తెలుసు. అందుకే నేను…
సరే, అదే మంచిది.
- హేయ్, పిల్లలూ మీరు బాగానే ఉన్నారా?
- ఏం జరిగింది?
- దాన్ని లాగమని వీడు చెప్పాడు.
- లేదు. నేను చెప్పలేదు.
అది రేపు చేయాల్సిన పని.
నేను ఇంటి పైకప్పు ఎక్కితే, నేను దీన్ని మొత్తం సరిచేసి మళ్లీ ప్లగ్ పెట్టగలుగుతాను.
నిజంగా, నువ్వు ఆ పని
చేయాల్సిన అవసరం లేదు, విల్.
నేను ఆ పని చేయగలను.
సైమన్, నేను ఆ పైకప్పు
ఎక్కడానికి సాయం చేయగలవా?
- లేదు.
- సరదాగా ఉంటుంది.
- వద్దు. ఖచ్చితంగా వద్దు.
- నువ్వు సాయం చేస్తావా?
- సరే.
- సరే. ఆ బల్బులు చూస్తుండు.
ఇంకా…
హేయ్!
- సరే.
- హేయ్, ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు?
ఎవరైనా నన్ను పిలవడానికి రెండు, మూడు నిమిషాల
సమయం మాత్రమే ఉంది.
ఓహ్, అవును. ఈ నూట ఎనభై సెకన్లలో నువ్వు
మస్తీ చేయాలి అనుకుంటున్నావా?
- అది నాకు ఇష్టమే.
- నూట తొంభై సెకన్లు?
చేద్దాం పద.
ఏం జరుగుతోంది? నీ బార్ ఎలా నడుస్తోంది?
ఆ బార్ ప్రస్తుతం ఘోరంగా తయారైంది.
నేను ఒమర్ కింద పని చేస్తున్నాను,
అది కూడా చాలా కష్టంగా.
అంతా గందరగోళం అయిపోయింది, నిజం.
అతను, ఎలాంటివి అంటే, చెత్త బీర్లు తయారు
చేస్తాడు. వాటి అన్నింటిలోనూ, అంటే, ఏదో కలుపుతాడు.
- ఏదో కలుపుతాడా? నీ ఉద్దేశం ఏంటి? - అవును, అంటే, - కాల్చిన దాల్చిన చెక్క. - ఓహ్, అయ్యో.
- ఇంకా కౌంట్ చాకులా, ఐపిఎ. అలాంటివి.
- అది మంచిదే కదా?
లేదు. అంటే, అది చాలా చౌకబారు పని.
అది బహుశా నీకు నచ్చుతుంది. ఎందుకంటే
అది తియ్యగా పంచదార పానకంలా ఉంటుంది.
నాకు ఈ మధ్య ఒక నిజమైన ఉద్యోగం ఆఫర్
ఎవరి దగ్గర నుంచి వచ్చిందో నువ్వు ఊహించలేవు.
ఎవరు?
- జోనథన్ రివల్యూషన్. నిజం.
- ఇలా చూడు.
జానీ రెవ్ వాళ్ల బీర్ ఇంకా స్పిరిట్స్
విభాగానికి అధికారిగా రమ్మని నన్ను పిలిచాడు.
- ఏంటి?
- అవును.
నువ్వు అతనితో భౌతికంగా పోట్లాడావు.
అతను చాలామంది తన వ్యతిరేకులతో గొడవ పడి ఉండాలి, ఎందుకంటే ఆ గొడవ వల్ల అతనికి నా మీద ఎలాంటి దురభిప్రాయం కలగలేదు.
అది దారుణం.
కానీ నీకు స్పష్టం చేస్తున్నాను, నేను
ఆ ఉద్యోగంలో చేరడం లేదు, కానీ…
- వ్రూమ్, వ్రూమ్.
- వ్రూమ్, వ్రూమ్ సరైనది.
వోహ్. నువ్వు ఏదైనా చూశావా?
నిజం చెప్పాలంటే, ఇప్పుడు ఏం చూశానో
అది చెప్పాలంటే భయంగా ఉంది.
అది, అంటే, ఏమైనా ఆర్మీ హెలికాప్టరా, - లేక డ్రోన్ కానీ అలాంటిది కావచ్చా? - లేదు.
ఆర్మీ హెలికాప్టర్లు ఇంకా
డ్రోన్లు అలా కదలవు.
అది ఏదైనా కాల్ టెక్
యూనివర్సిటీ ప్రయోగం అంటావా?
అది ఒక గ్రహాంతర నౌక కావచ్చు.
- ఊరుకో. లేదు, అది కాదు. అదేనా?
- మనం ఇప్పుడు ఒక గ్రహాంతర నౌకని చూశాం.
అది ఒక గ్రహాంతర నౌక…
- ఏంటి? ఇంక ఆపు!
- మనం ఇప్పుడు ఒక గ్రహాంతర నౌకని చూశాం.
మనం నిజంగా అదే చూశాం. ఈ
రాత్రికి ఏదైనా ఉల్కాపాతం ఉందా?
ఉల్కాపాతాల గురించి తెలుసుకునేదానిలా
నేను ఎప్పుడైనా నీకు కనిపించానా?
- లేదు.
అది నిజంగానే గ్రహాంతర నౌక అనుకుంటున్నాను.
నువ్వు కెమెరా ఎందుకు బయటకి తీశావు? అది
ఇప్పటికే అంతరిక్షంలోకి దూసుకుపోయి ఉంటుంది.
ఇది ఎలా ఉందంటే…
ఈ మాటలు నా నోటి నుండి ఎలా
బయటకు వస్తున్నాయి? నేను…
- అది నిజంగా గ్రహాంతర నౌక.
- ఓహ్, దేవుడా. మనం యు.ఎఫ్.ఓ.ని చూశాం.
- మనం గ్రహాంతర నౌకని చూశాం.
- అది ఇంకేం అయి ఉండచ్చు?
అది… మనం ఇప్పుడు ఒక యు.ఎఫ్.ఓ.ని చూశాం.
అది పూర్తిగా గ్రహాంతర నౌకే.
- నేను యు.ఎఫ్.ఓని చూస్తానని ఎప్పుడూ అనుకోలేదు.
- నేను కూడా చూస్తాను అనుకోలేదు.
- నేను ఎప్పుడూ యు.ఎఫ్.ఓ.ల గురించి ఆలోచించను.
- అవి నిజం అని నేను ఎప్పుడూ నమ్మలేదు!
మేము ఇప్పుడే ఒక గ్రహాంతర నౌకని చూశాం.
- నేను నమ్మలేకపోతున్నాను.
- మేము చూశాం.
మీరు ఏం మాట్లాడుతున్నారు?
- మేము ఒక గ్రహాంతర నౌకని చూశాం!
- నేను యు.ఎఫ్.ఓ. గురించి మాట్లాడుతున్నా
సరిగ్గా మన మేడ పైన, రెండు నిమిషాల కిందట
అది మన ఇంటి మీదుగా ఎగిరివెళ్లింది.
- ఓహ్, దేవుడా.
- మీరు చూశారా?
లేదు, నేను గ్రహాంతర వాసులు ఉన్నారని నమ్మను.
- ఏంటి?
- నిజం. యు.ఎఫ్.ఓ.లు అనేవి ఉండవు.
అవి ఉన్నా కూడా, ఎవరు పట్టించుకుంటారు?
- ఎవరు పట్టించుకుంటారా? ఎవరు పట్టించుకుంటారా?
- ఓహ్, దేవుడా.
ఆగండి, మనం విమానాలు వెళ్లే దారిలో ఉన్నామా?
మేము గ్రహాంతర నౌకని చూడలేదని అంటున్నావా?
- లేదు, మీరు చూశారు అనుకోను.
- ఏంటి?
మీ ఉత్సాహం మీద నీళ్లు జల్లాలని కాదు,
కానీ గ్రహాంతర వాసులు
ఈ విశ్వంలో ఉండే అవకాశాలు, ఇంకా వాళ్లకి భూమి మీదకి
వచ్చి వెళ్లే సామర్థ్యం ఉండటం, దాదాపు అసాధ్యం.
దీని గురించి అంత అవగాహన లేని వారికి, అంటే, కాంతి
వేగం కన్నా వేగంగా ప్రయాణించడం అసలు అసాధ్యం.
- ఎవరు చెప్పారు?
- సైన్స్ చెబుతోంది.
- చెత్త సైన్సు.
- "సైన్స్."
సైన్స్ కి ఏమీ తెలియదు.
- ఇది సైన్స్ కి అందని విషయం.
- "సైన్స్."
సరే. మనం అన్ని విషయాల్ని సమానంగా పరిగణించి,
ఇంకా, చూడండి, ఏదీ నిర్ధారణకు రాకుండా ఉందాం.
నిర్ధారణ అంటూ ఏమీ లేదు. ఇది నిజం.
ప్రభుత్వం దీన్ని కప్పిపుచ్చాలని చూస్తోంది.
- ఇది ఒక కుట్ర. నా ఉద్దేశం నీకు అర్థమైందా?
- నేను ఆల్టడీనా సిటీలో పని చేస్తాను
ఇంకా ఎప్పుడూ ఇలాంటి కుట్రలు
జరగడాన్ని నేను చూడలేదు.
ఆ ఆల్టడీనా సిటీలో అందరికీ ప్రభుత్వం వాళ్లు
ఈ విషయాలు చెబుతారు అనుకుంటున్నారా?
- సరే, మంచిది…
- అలా జరగనే జరగదు.
- అతని ఉద్దేశం అది కాదు. అవును.
- ఇది ఆల్టడీనా స్థాయికి మించిన విషయం.
బీమన్ పార్కులో చాలామంది
గాలిపటాలు ఎగురవేయడానికి ఇష్టపడతారు.
బహుశా అది ఏదైనా గాలిపటం అలా వెళ్లి ఉంటుంది.
మీకు ఎంతో మర్యాద ఇచ్చి చెబుతున్నా, డయాన్,
నేను అంత బుద్ధిహీనుడిని కాను
గాలిపటానికీ, అంతరిక్ష నౌకకీ
తేడా తెలియకుండా ఏమీ లేను.
మనం ఇప్పుడు ఒక పని చేయాలి.
మనం ఇద్దరు మనుషుల్ని నియమించి
తిరిగి ఇంటి పైకప్పు మీదకి వెళ్లి గమనించాలి, - అది బహుశా ఇటుగా మళ్లీ రావచ్చేమో. - సరే.
నేను మొదటగా వెళ్తాను. నాతో ఎవరు వస్తారు?
పదండి వెళ్దాం. పోలో, పింక్ పోలో? వెళ్దాం పద.
సరే. అంటే, చూడు, అదీ…
నాకు గ్రహాంతర వాసులు అంటే భయం.
నువ్వు రావాలి. అది మనకి తెలిసినవన్నీ
తప్పు అని రుజువు చేస్తుంది…
- సరే.
- …అది మనల్ని భయపెడుతుంది.
- మంచిది, స్వీటీ. దాని గురించి భయపడకు.
అవును. తను చిన్నపిల్ల. ఈ వయసులోనే
ఈ విషయాలు తెలుసుకోవాలి.
మేము ఇంక బయలుదేరాలి,
నిద్రపోయే సమయం దగ్గరపడింది.
లేదు. దయచేసి, వెళ్లద్దు.
బహుశా అది గాలిపటమే కావచ్చు.
- ఏంటి? లేదు.
- అంటే, అదే కావచ్చు.
మాకు తెలియదు. నాకన్నా ముందు నువ్వు చూశావు.
నేను ఊరికే నీతో పాటు దాని వంక చూశానంతే.
నా ఉద్దేశం, మేము చూడలేదు…
యు.ఎఫ్.ఓ. ఐడియా బాగుంది. ఇది ఎలాగంటే…
"యు.ఏ.పి, గుర్తు తెలియని అంతరిక్ష అసాధారణ
ఘటన." ఇలాంటివి టిక్ టాక్ నిండా ఉన్నాయి.
- అవును, ఉన్నాయి.
- చూశావా?
సరే. అలాగే. ఫ్రాన్సిస్, ఇంక చాలు.
మనం… ఇంక ఇది వదిలేద్దాం.
- అవును.
- హేయ్, బంగారం, నువ్వు ఏమైనా డెసర్ట్ తిన్నావా?
ఎందుకంటే నా దగ్గర కొన్ని చక్కని ఫ్రూట్
ఐస్ పాప్స్ ఉన్నాయి, అవి నీకు నచ్చుతాయి.
ఇవ్వనా? సరే.
నువ్వు కూడా అది చూశావు కదా.
దయచేసి విను, విల్.
ఇక్కడ కొన్ని కుటుంబాలు, చిన్న పిల్లలు
ఉన్నారు. వాళ్లు మా కొత్త పొరుగువారు.
- సారీ. ఇది సరైన సమయం కాదు.
- అందుకని నన్ను ఇరికించి
ఒక పిచ్చివాడిలా కనిపించేలా చేస్తావా?
- అదే నువ్వు చేసే పరిష్కారమా?
- లేదు, అందరినీ గమనించమని మాత్రమే నిన్ను అడిగాను.
ఇది పెరటిలో పెట్టుకున్న బార్బిక్యూ పార్టీ,
ఎక్స్-ఫైల్స్ సదస్సు కాదు.
- మనం ఒక గ్రహాంతర నౌకని చూశాం!
- దయచేసి ఇక్కడ రాద్ధాంతం చేయకు.
నేను ఏమీ రాద్ధాంతం చేయడం లేదు!
ఆ యు.ఎఫ్.ఓ. అనేది రాద్ధాంతం అవుతోంది!
నువ్వు ఏం మాట్లాడుతున్నావు… ఇంక ఆపేయ్!
నేను ఆపను. నువ్వు ఎలా ఆపేస్తావు?
నాకు తెలిసి, మనం వాదించుకుంటూ ఉండగా ముగ్గురు చిన్నారులు వింటున్నారు, ఆ ఘటన గురించి లేదా అణువిద్యుత్, లేదా మరొక విషయం గురించి
కొంత జ్ఞానాన్ని పొందడానికి
ప్రయత్నిస్తున్నారు.
కానీ నువ్వు మాత్రం ఈ చెత్త శివారు ప్రాంతంలో
పార్టీ గురించి ఆలోచిస్తున్నావు!
ఇంక ఆపు. నువ్వు ఎదగాలి.
ఈ చెత్త కుకీల ప్లేట్లు ఉన్నందుకు
నువ్వు నాకన్నా గొప్పదానివి అనుకుంటున్నావా?
- మన ఇద్దరం ఒక్కటే. కనీసం నేనేయినా అది అంగీకరిస్తాను.
- లేదు. అది నిజం కాదు.
నువ్వు ఘోరమైన వాడివి, ఎదుగుదల ఆగిపోయిన వాడివి,
కానీ నన్ను కూడా కిందికి లాగాలని చూస్తుంటావు.
కొన్ని వేల చదరపు గజాల స్థలం నీ సమస్యల్ని
పరిష్కరిస్తుందని అనుకుంటున్నావా? నువ్వు మూర్ఖురాలివి.
- ఇంక ఆపేయ్! నా గురించి నీకు తెలియదు.
- నాకు నీ గురించి తెలుసు.
నువ్వు ఇంటికే పరిమితమైన ఒక పనికిమాలిన తల్లివి
ఇంకా నీ బోరింగ్ జీవితం నుండి తప్పించుకోవడానికి
నాతో కలిసి తిరుగుతుంటావు.
నువ్వు కొత్త ఫ్యాషన్ల మీద మోజుపడే ముసలివాడివి అది
దాచిపెట్టుకోవడానికి జుట్టుకు రంగు వేసుకునేవాడివి.
- అది నీకు నచ్చింది అని చెప్పావు!
- ఎందుకంటే నిన్ను చూసి నేను జాలిపడ్డాను!
- నేను ఎప్పటికీ ఇంక నిన్ను కలవను.
- ఆ ఏర్పాటు నేను చేయగలను.
అందరికీ, సెలవు. మిమ్మల్ని కలవడం సంతోషం.
ఆ మనిషి ఒప్పుకోవడానికి ఇష్టపడకపోయినా కూడా
మేము యు.ఎఫ్.ఓ.ని చూశాము.
మన మానవాళి ఒంటరివాళ్లం కాము!
ఇంకా పైన చాలా గ్రహాంతర
నౌకలు తిరుగుతున్నాయి!
అతను ఎఫ్ పదాన్ని పలికాడు.
అతను అదే అంటుంటాడు.
నేను మన పార్టీని పాడుచేసినందుకు చాలా సారీ.
అది చాలా నిరుత్సాహపరిచింది.
విల్ ఇంకా నేను ఒకరితో ఒకరం గొడవ పడ్డాం.
ఎందుకు? ఏమైనా జరిగిందా? నేను గమనించలేదు.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
అవును. బాగానే ఉన్నాను.
అతని కోపం తగ్గిపోతుంది. నీ కోపం
తగ్గిపోతుంది. అంతా బాగానే ఉంటుంది.
నాకు తెలియదు.
హేయ్, నేను…
ఏంటి?
అంటే, ఇలా చూడు, లెక్క ప్రకారం చూస్తే, నాకు ఎప్పుడూ అనిపిస్తుంది, ఈ విశ్వంలో మనుషులు మాత్రమే జీవిస్తున్నారని
వాళ్లు మాత్రమే తెలివైన
వాళ్లని అనుకోవడానికి లేదు.
నీకు తెలుసా, ఈ రాత్రి నీకు జరిగిన అనుభవం వల్ల, అటువంటి విషయాల గురించి మనం కలిసి పరిశోధన చేయగలమేమో అని ఆలోచించాను.
మనం ఎడారి ప్రాంతానికి
రోడ్ ట్రిప్ లో వెళ్లచ్చు.
మనకి ఇది కొత్త ఆసక్తికరమైన అంశం అవుతుంది.
నీకు గోల్ఫ్ ఆట ఇష్టం ఉండదు. ఇంకా పికిల్ బాల్ మీద కూడా, నీకు ఆసక్తి పోయింది, కాబట్టి మన ఇద్దరం కలిసి ఏదైనా చేయగలిగింది ఇదే కావచ్చు.
గుడ్ నైట్, బేబీ.
మనం కలిసి చేయతగ్గ పని
ఇది, ఆలోచించు. ప్లాన్ చేయి.
గుడ్ నైట్.
బాల్కనీలో కొంత ఖాళీ ప్రదేశం ఉంది, అంటే, ఒక
వక్రీభవన టెలిస్కోప్ పెట్టుకోవచ్చు. కొంత విద్యుత్…
ప్రస్తుతానికి నిశ్శబ్దం.
అది ఆసక్తికరంగా ఉంది ఎందుకంటే నువ్వు ఈ రాత్రి యు.ఎఫ్.ఓ.ని చూశావు, కానీ ఇప్పుడు నువ్వు ఏమీ పట్టనట్లు ఉన్నావు.
స్వయంగా అలంకరించుకునే
పది వివాహ వేదికలు
మీ ఆర్బర్ ఫ్రేములు చక్కని నేపథ్యం అవుతాయి
లక్కీ పెన్నీ బ్రూయింగ్ కంపెనీ
అయితే నన్ను ఇక్కడ ఏం చేయమంటావు?
నువ్వు ఉడికించడానికి రెండు బ్యాగులు కలపాలి.
రెండు సంచీల నీలపు
రాస్బెరీ పాప్ రాక్స్ క్యాండీలా?
ఓహ్, లేదు.
రెండు బకెట్లు.
బాబు, నాకు పాప్ రాక్స్ అంటే ఇష్టం.
- ఎందుకంటే అవి తిరిగి పోరాడతాయి.
- మంచిది.
ఇంకా ఇవి బహుశా నెర్డ్స్
చాక్లెట్లు అయి ఉంటాయి.
ఎన్ని బకెట్ల నెర్డ్స్ చాక్లెట్లని
నేను అందులో వేయాలి?
నాకు తెలియదు. ముందు ఆరు బకెట్లతో
మొదలుపెడదాం. అది బాగుంటుంది కదా?
లేదు. ఇది ఏదీ బాగా అనిపించడం లేదు.
సరే, కానీ, నేను ఇన్ఛార్జ్ ని,
కాబట్టి ఆరు బకెట్లు కలుపు.
అప్పుడు నేను ఒకసారి రుచి చూసి తుది నిర్ణయం తీసుకుంటాను, అది ఎలా ఉండాలో నిర్ణయిస్తాను.
ఆ తరువాత, అప్పుడు నువ్వు
ట్రక్ లో సామాన్లు దింపచ్చు.
హేయ్! యో, పిచ్చోడా!
నిజంగా, ఇదేంటి బాబు?
సరే. సారీ.
- చూడు… సారీ.
- నీకు అసలు ఏం అయింది?
చూడు, నీకు నష్టపరిహారం ఇస్తాను.
- అది ఎక్కువేం ఉండదు, కదా?
- ఏం మాట్లాడుతున్నావ్!
నీ జీవితంలో నువ్వు దేని గురించి కోపంగా ఉన్నావో నాకు తెలియదు, కానీ దాన్ని వేరే దాని మీద చూపించు.
ఈ ఉద్యోగం ఇప్పటికే సరిపోవడం లేదు, ఇంకా
నాకు వేరే పారితోషికాలు కూడా ఇవ్వడం లేదు
ఎందుకంటే ఏదో బ్యాలెట్ ప్రక్రియ వల్ల
సాంకేతికంగా నేను కాంట్రాక్టర్ ని అయ్యాను.
ఈ రాజకీయ నాయకులు, బాబు.
- ఎప్పుడూ, ఇలా చేస్తుంటారు…
- నాతో స్నేహం పెంచుకోవాలని చూడకు, బాబు.
నేను అందుకోసం మాట్లాడటం లేదు.
సరే, నేను సారీ. నువ్వు సరిగ్గా చెప్పావు.
మీరు, సర్, మీరు స్కూటర్
నడిపే అర్హత కోల్పోయారు.
సారీ.
చూడు, సిల్వియా, నువ్వు మా పెళ్లి ఏర్పాట్లు
చూస్తున్నందుకు చాలా ఉద్వేగంగా ఉంది.
సంతోషం. కానీ నీకు నిజం చెప్పాలి.
నేను డ్రగ్స్ కి అలవాటు పడ్డాను.
- అదే చేస్తున్నాడు. నిజంగా డ్రగ్స్ తీసుకుంటున్నాడు.
- అవును, నిజం.
- నేను చెబుతున్నట్లుగా ఈ పెళ్లికి నా ప్లాన్ ఏమిటంటే…
- నువ్వు వేరే ఫోన్ లో మాట్లాడుతున్నావా?
- సిల్వియా, నీ ఉద్దేశం ఏంటి?
- నేను మీకు మళ్లీ ఫోన్ చేస్తాను. బై.
- హలో.
- నేను సిల్వియా గ్రీవ్స్ తో మాట్లాడవచ్చా?
- చెప్పండి, నేనే మాట్లాడుతున్నాను.
- నా పేరు సిడ్నీ ప్లెమింగ్స్
కాలిఫోర్నియాలో శాన్ డియాగోలో ఉన్న గరౌఫ్ అండ్
అసోసియేట్స్ కంపెనీ నుండి ఫోన్ చేస్తున్నాను.
జెరీ రెవాన్ స్కీ మీద వచ్చిన
ఫిర్యాదుల్ని మేము పరిశీలిస్తున్నాం.
మీరు ఒక బాధితురాలిగా గుర్తించబడ్డారు.
సారీ, కానీ జెరీ రెవాన్ స్కీ
ఎవరో నాకు తెలియదు.
బహుశా అతని మారు పేరు
వింటే మీకు గుర్తు రావచ్చు.
జానీ రెవ్.
అది అతని అసలు పేరు కాదని నాకు తెలుసు.
- చాలా బాగుంది, కదా?
- ఖచ్చితంగా బాగాలేదు. ఇది చాలా అసహ్యంగా ఉంది.
బీరులో గుప్పెడు పాప్ రాక్స్
చాక్లెట్లు కలిసిన రుచిలా ఉంది.
అవును, ఎందుకంటే జరిగింది అదే కదా.
- ఓహ్, లేదు.
- ఓహ్, అవును.
నా జీవితంలో నేను ఎంచుకున్న
వాటిని అవమానించాలని
నా మొత్తం జీవితంలో నేను చూసిన
ఒక అత్యద్భుతమైన దృశ్యాన్ని
నేను చూడలేదు అని
చెప్పడానికి ఇక్కడికి వచ్చావా?
లేదు, అందుకు రాలేదు. నీకు
ఇది చూపించాలని వచ్చాను.
- నోర్డ్ స్టార్మ్ లో ఐదు డాలర్లు తగ్గింపా?
- ఏంటి? లేదు, అది కాదు. ఇది.
జానీ 66 కి సమయం వచ్చింది
రెవ్ నిష్క్రమణ, విపి కి పదవి
సరేనా? జానీ రెవ్ గతం మొత్తానికి
అతని మెడకి చుట్టుకుంది.
లైంగిక వేధింపుల విషయంలో
అతనికి చాలా పెద్ద చరిత్ర ఉంది.
ఆశ్చర్యంగా ఉంది. అతనికి
జరగాల్సింది జరగడం సంతోషం.
కాబట్టి, మనం అక్కడికి వెళ్లి
నీకు ఇస్తానన్న ఉద్యోగం సంపాదిద్దాం.
- నేను డ్రైవ్ చేస్తాను.
- వద్దు. సరేనా? నీకు ఏమైనా పిచ్చి పట్టిందా?
నేను ఆ జెనాకి ఇప్పటికే ఫోన్ చేశాను.
తను ఇప్పుడు సి.ఇ.ఓ. అయింది.
- ఆమెకి ఫోన్ చేశావా?
- అవును. ఆ ఉద్యోగం ఇంకా ఉందట.
ఆ ఉద్యోగంలో చేరడం కోసం నువ్వు శాన్
డియాగోకి వస్తే చాలు అని ఆమె అంటోంది.
చూడు, మనం ఆమెతో
మాట్లాడవలసింది ఏమీ లేదు, తెలుసా?
నేను ఆ కార్పొరేట్
వాతావరణంలో బతకలేను, సరేనా?
బీర్ అనేది ఎక్కడయినా బీరే. ఆ ప్రదేశం నీకు
బాగా నచ్చింది. నువ్వు దాన్ని ఇష్టపడ్డావు.
నువ్వు ఇక్కడ అధ్వాన్నంగా ఉన్నావు.
ఇక్కడ అధ్వాన్నంగా ఉన్నావు.
అక్కడ ఏం ఘోరం జరిగిపోతుంది?
నీకు ఉద్యోగం ఇస్తారు అంతేనా?
- అవును.
- చూడు, బాబు. నువ్వు దేని గురించి భయపడుతున్నావు?
ఏదైనా కొత్తగా చేయడానికి
ప్రయత్నించు. రిస్కు తీసుకో.
ఎందుకు అంతగా ఆరాటపడుతున్నావు?
నేను కొంతకాలం ఆ స్థితిలో ఉన్నాను,
అప్పుడు నన్ను హెచ్చరించావు.
నేను నీ మాట వినదల్చుకోలేదు. కానీ నువ్వు చాలా
నిజాయితీగా చెప్పావు, అది నాకు మేలు చేసింది.
నేను కేటీ ఇంకా ఆండీ పెళ్లి
పనులు చేయడం మొదలుపెట్టాను.
అది చాలా పెద్ద విషయం ఏమీ కాదని నాకు తెలుసు, కానీ, చూడు, బహుశా దాని ద్వారా నేను పెద్ద పనులు సంపాదించగలనేమో.
కాబట్టి, నీతో నిజాయితీగా ఉండటం
ఇప్పుడు నా వంతు. నువ్వు…
బాబు, నువ్వు ఈ చోటు నుండి బయటపడాలి.
కానీ నువ్వు వెళితే, ఇందాకే డెలివరీ అయిన ఐదు
వందల పౌండ్ల సోర్ ప్యాచ్ కిడ్స్ చాక్లెట్లని
ట్రక్కు నుండి ఎవరు దింపుతారు?
నేను ఇప్పుడే వచ్చేస్తాను.
విల్?
యో, నేను మానేస్తున్నాను.
శాంతించు.
"మానేస్తున్నాను" అంటే, నా ఉద్దేశం,
ఈ బార్ లో నాకు ఉన్న షేర్లని అమ్మేస్తాను
దాని బేరసారాల్ని మనం
లాయర్ సమక్షంలో చేసుకుందాం.
ప్రశాంతం.
హాయ్, నేను సి.ఇ.ఓ. జెనా
లూయిస్ ని కలవడానికి వచ్చాను.
కానీ మీరు ఎవరు?
నా పేరు విల్ జిస్మన్, లక్కీ
పెన్నీ బ్రూవరీ నుండి వచ్చాను.
ఉద్యోగం గురించి వచ్చాను. ఆమె నా కోసం
ఎదురుచూస్తోంది అనుకుంటా.
సరే, నాకు ఒక క్షణం టైమ్ ఇవ్వండి.
జానీ రెవ్
రెస్టారెంట్ గ్రూప్
మీరు ఈ సైన్ బోర్డులన్నీ మార్చేస్తున్నారా?
మేము ఆ పనిలోనే ఉన్నాం.
మీకు కొత్త చొక్కాలు ఇంకా సామాగ్రి కూడా కావాలి.
ఇవన్నీ ఆర్.కెలీ దుస్తులు మాదిరిగా ఉంటాయి.
సరే, మీరు వచ్చారని ఆమెకి సమాచారం ఇచ్చాను.
మీరు కాసేపు కూర్చుంటారా?
మంచిది. థాంక్యూ.
ఓహ్, దేవుడా. అదిగో ఆమె వస్తోంది.
సరే, పూర్తిగా నిజం చెప్పాలి,
నేను జెనాతో నిజానికి మాట్లాడనే లేదు.
కానీ, నేను ఆమెకి ఒక మెసేజ్ పంపించాను,
ఆమె ఇప్పటివరకూ దానికి స్పందించలేదు.
ఎందుకంటే ఆమె మనల్ని గుర్తుపట్టచ్చు లేదా మర్చిపోయి
ఉండచ్చు. కానీ మనం ఇక్కడ ఉన్నాం, కాబట్టి…
- ఏంటి? నువ్వు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నావు? ఏంటి?
- అవును.
- అలా ఎందుకు చేశావు?
- అలా చేయకపోతే నువ్వు ఇక్కడికి రావు కాబట్టి.
ఏ కారణం లేకుండా రెండు గంటలు
ఇక్కడికి డ్రైవ్ చేశావా?
- ఓహ్, లేదు. మరేం ఫర్వాలేదు.
- ఓహ్, దేవుడా. మనం వెళిపోదాం పద.
- ఊరికే ఆమె ముందు నిలబడు చాలు.
- వెళదాం పద.
- హాయ్.
- ఓహ్, దేవుడా. హాయ్.
- మీరు ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నారు?
- మేము ఊరికే
- అలా బీచ్ వైపు వెళ్తున్నాం.
- మేము… జూ పార్క్ కి వెళ్లాం.
- నేను ఈత కొట్టాను.
- తరువాత జూకి వెళ్లాం.
అవును.
కిందటి సారి మిమ్మల్ని కలిసినప్పుడు, నేను ఉద్యోగం కోసం ప్రయత్నిస్తుంటే నాకు ఉద్యోగం ఇస్తానని మీరు అన్నారు.
నేను ఉద్యోగం కోసం ప్రయత్నిస్తున్నాను.
కానీ ఆ ఉద్యోగం ఇంకా ఉందో లేదో నాకు తెలియదు.
మీకు కావాలంటే నా బయోడేటా మీకు ఇవ్వగలను.
నాకు కేవలం ఒక ప్రింటర్ ఇంకా రెస్యూమె
రాయడానికి 45 నిమిషాల సమయం ఇస్తే చాలు.
చూడండి, ఇది పిచ్చితనంగా కనిపించవచ్చు.
మీరు ఇక్కడ బిజీగా ఉన్నట్లు కనిపిస్తున్నారు.
మీ సమయం వృథా చేస్తున్నందుకు సారీ.
ఆగండి. మీరు ఎక్కడికి వెళ్తున్నారు?
- కంగ్రాచ్యులేషన్స్. ఇది ఎలా ఉంది?
- థాంక్యూ.
- ఉద్వేగంగా ఉందా?
- నాకు కొద్దిగా భయంగా ఉంది.
ఇది అంటే… ఇది నేను ఇంతకుముందు చేసిన
అన్ని పనుల కంటే చాలా భిన్నంగా ఉంది.
నాకు నచ్చని చాలా డ్రింకుల్ని
నువ్వు సృష్టించబోతున్నావు.
నీ కోసం ఒకటి మాత్రం తయారు చేస్తాను.
దానికి సిల్వియా అని పేరు పెడతాను.
అది రీజిలింగ్ ద్రాక్ష రసంతో పాటు ఆపిల్ జ్యూస్, నవధాన్యాలతో తయారు చేస్తాను, అది చిన్నపిల్లల కారు సీటు సైజులో అందిస్తాను.
- నేను దాన్ని పూర్తిగా తాగి పడేస్తాను.
- నువ్వు అదే చేస్తావు.
నేను ఉద్యోగం కోసం ప్రతి రోజూ శాన్ డియాగోకి
రాకపోకలు సాగించాలంటే నమ్మలేకపోతున్నాను.
అవును, కానీ ఈ ఉద్యోగంలో నువ్వు చేరితే,
నువ్వు శాన్ డియాగోకి మారిపోవాలి.
నేను నిజంగా దాని గురించి
ఆలోచించనే లేదు. వావ్.
ఆ ఉద్యోగంలో నువ్వు బాగా రాణిస్తావు.
ఇంకా మార్పు ఎప్పుడైనా నిజంగా మంచిదే.
లాస్ ఏంజెలెస్ లో నీకు ఏం పని ఉంది?
మీకు పువ్వులు కావాలా?
లేదు. మేము జంట కాదు.
నాకు వేరే వ్యక్తితో పెళ్లయింది.
అతను ఇక్కడికి రాలేదు.
నాకంటే చాలా అందంగా ఉంటాడు.
మీకు పువ్వులు కావాలా?
నీకు ఒక విషయం చెప్పనా?
నాకు ఒక పువ్వు కావాలి.
చాలా ధన్యవాదాలు. నీ ప్రయత్నం ఫలించింది.
- థాంక్యూ, సర్. థాంక్యూ.
- చాలా ధన్యవాదాలు.
- నీ కోసం, మై లేడీ.
- సరే, థాంక్యూ.
ఇది నకిలీది. ప్లాస్టిక్ తో చేసింది.
దాని అర్థం ఇది ఎప్పటికీ నిలిచిపోతుంది.
ఏడాది తరువాత
శనివారంనాడు సైమన్ ని
సాకర్ నుండి తీసుకురాగలవా?
సారీ, బేబీ. నేను షేఫర్ కవలల బాట్ మిట్జ్వా వేడుకకి వెళ్లాలి, ఇంకా ఆ తరువాత వారాంతంలో పామ్ స్ప్రింగ్స్ లో బేబీ షవర్ వేడుక ఉంది.
కానీ వచ్చే వారాంతంలో నేను ఆ పని చేయగలను.
- ఏంటి? సాకర్ పోటీనా?
- అవును.
సరే. నేను వెళ్లాలి.
- ఆ క్యాటరర్ల కంటే ముందుగా నేను వెళ్లాలి.
- ఒక టై ఎంపిక చేయి.
- ఇది వేసుకో.
- మంచిది, సరే. బై.
- ఉంటాను.
- మనం ఎవరి తరపున కూర్చుంటున్నాం?
కేటీ కుటుంబం తరపున, ఇంకా
శాన్ డియాగో నుండి విల్ వస్తున్నాడు.
- విల్. వావ్. చాలా కాలం అయింది.
- అవును. నాకు తెలుసు.
నాకు తెలుసు. అతడిని కలవడం సంతోషంగా ఉంటుంది.
- సరే. నిన్ను అక్కడ కలుస్తాను.
- ఉంటాను.
ఈవెంట్ ప్లానింగ్
బై సిల్వియా
సిల్వియా.
ఎంత అందమైన రోజు కదా, హా?
ఇది ఒక వరంలా ఉంది.
- చెప్పు?
- మ్యూజిక్ విషయంలో ఆండీకి కొన్ని అభ్యంతరాలు ఉన్నాయి.
అతను నాకు ప్రత్యేకంగా పాటల జాబితా ఇచ్చాడు, - దాన్ని ఇప్పుడు ప్లే చేయాలని కోరుకుంటున్నాడు. - సరే, దాని సంగతి నేను చూసుకుంటాను.
- కానీ, నాకు ఆ మ్యూజిక్ వినిపించడం లేదు.
- దాని సంగతి నేను చూసుకుంటాను.
- సరే, నాకు వినిపించలేదేమో… సరే.
- అవును. నువ్వు బాగున్నావు.
- కూర్చో. అవును. అంతా సవ్యంగానే ఉంది.
- దయచేసి, వీలైనంత త్వరగా ప్లే చేయించు.
సరే. అలాగే. ఇంక మొదలుపెట్టచ్చు. థాంక్యూ.
సరే, మీరు తరువాతది వాయించండి. థాంక్స్.
అవును, శాన్ డియాగో చక్కగా ఉంది.
- ఉద్యోగం ఎలా ఉంది?
- ఆ ఉద్యోగం గొప్పగా ఉంది.
అది కాస్త కార్పొరేట్ వాతావరణంతో ఉన్నా,
నా సృజనాత్మకతకు చాలా స్వేచ్ఛ దొరుకుతుంది.
- అవును. నువ్వు సి.ఇ.ఓ. తో కలిసి ఉంటున్నావు…
- అవును ఉంటున్నాను.
- …కాబట్టి కొద్దిగా ఉద్యోగ భద్రత ఉంటుంది.
- నాకు ఉద్యోగ భద్రత చాలా ఎక్కువగా ఉంది.
ఆ తరువాత మీరు ఆహార రసాయనాల రంగంలోకి
ఎలా వెళ్లారు, జెనా?
అంటే, నేను కెమిస్ట్రీ చదివాను.
- ఇంకేం మాట్లాడలేను.
- అవును.
ఇదీ విషయం.
కెమిస్ట్రీ ప్రస్తావన వచ్చింది
కాబట్టి, మాకు నిశ్చితార్థం అయింది.
అవును.
నిజంగా.
వావ్.
ఓహ్, దేవుడా.
- అది గొప్ప విషయం.
- అది అద్భుతం.
థాంక్యూ. చాలా ధన్యవాదాలు.
- అభినందనలు, మిత్రమా.
- నేను మెచ్చుకుంటాను. థాంక్యూ.
- కంగ్రాచ్యులేషన్స్. అది పెద్ద విషయం. వావ్.
- థాంక్యూ. అవును. ఇది గొప్ప విషయం.
- ఓహ్, దేవుడా. అది గొప్పగా ఉంది. అవును. - అయితే, పెళ్లి ఏర్పాట్లు చేయడంలో మీకు అన్ని విషయాలు తెలుసు అని విల్ నాకు చెప్పాడు.
అవును, ఆస్టిన్ లో అనుకుంటున్నాం.
నేను కలుసుకున్న ప్రతి
ఒక్కరినీ ఆహ్వానించకపోతే
మా తల్లిదండ్రులు ఇంకెప్పుడూ నాతో మాట్లాడరు.
- సరే. అలాగే.
- కాబట్టి నేను…
- అద్భుతమైన పెళ్లి వేడుక. బాగా చేశావు.
- హాయ్. థాంక్స్, మిత్రమా.
అవును, ఫర్వాలేదు. ఇది అద్భుతంగా ఉంది.
- థాంక్యూ. థాంక్యూ.
- ఇది నిజంగానే చేశావా? బాగుంది.
- నిన్ను కలవడం సంతోషం. నిజం.
- నిన్ను కలవడం కూడా సంతోషంగా ఉంది. అవును.
నేను ఒక విషయం గురించి
నీకు ఒక నిజం చెప్పాలి.
- నాకు ఈ రోజు చెప్పకు. ఫర్వాలేదా?
- నాకు అర్థమైంది. మనం మాట్లాడుకోవాలి.
- అది నాకు వద్దు.
- నేను నీకు వివరించగలను. సారీ.
కానీ నువ్వు ఇంకా నేను, మనం…
మనం ఒక యు.ఎఫ్.ఓ.ని చూశాం.
- మనం నిజంగా చూశాం. మనం దాన్ని చూశాము!
- మనం కలిసి యు.ఎఫ్.ఓ.ని చూశాం. కేవలం…
- కేవలం నువ్వు ఇంకా నేను. మనం దాన్ని చూశాం.
- మనం చూశాం. మనం దాన్ని చూశాము.
- అది భలే దృశ్యం. అది భలే రోజు.
- ఆ మొత్తం సంఘటన అంతా భలేగా జరిగింది.
- మనం కలిసి కాలక్షేపం చేసిన ఆ సమయం అంతా…
- అది…
- …చాలా సరదా సమయం.
- అది భలే క్రేజీ కాలం. అవును.
- అది అరాచకంగా ఉండేది.
- అది గొప్పగా ఉండేది.
చాలా సరదాగా ఉండేది.
నా జీవితంలో ఒక పక్క ఉత్సాహంగా ఉంటూ
అదే సమయంలో నిరుత్సాహంతో ఉండటం
- ఒక రకంగా థ్రిల్లింగ్ గా ఉండేది.
- అవును.
- నాకు తెలుసు.
- కదా?
కానీ ఇప్పుడు నిత్యం సంతోషంగా స్థిరంగా ఉండటం
చాలా విసుగు పుట్టిస్తోంది.
ఇంకా నీ ప్రియురాలు చాలా అందంగా ఉంది
- ఇంకా, అంటే, నీకు సరైన జోడీ తను. - నాకు తెలుసు. నేను ఎలా ఉండబోతున్నానంటే, నా మిగతా జీవితం అంతా ఆమెతో సంతోషంగా గడపబోతున్నాను.
నేను నమ్మలేకపోతున్నాను.
ఇంకా నేను కూడా, నాకు ముగ్గురు పిల్లల్ని
ఇచ్చాడని తన మీద చిరాకు పడటం మానేస్తాను.
నీ వ్యాపారం బాగా నడుస్తోంది
- ఇంకా ఒక అందమైన కుటుంబం ఉంది.
- నిజం, సంతృప్తికరంగా అనిపిస్తుంది.
- ఇది చిరాకుగా ఉంది, సారీ.
- ఇది చిరాకే.
- అది చిరాకుగా ఉంది! ఈ ప్రదేశం చిరాగ్గా ఉంది. చిరాకేస్తోంది.
- ఇది చెత్తలా ఉంది, ఇక్కడ ఘోరంగా ఉంది.
- ఇది అసహ్యంగా ఉంది, కదా?
- చాలా అసహ్యకరమైన చోటు.
- నువ్వు ఇంకా మంచి ప్రదేశం ఎంపిక చేయాల్సింది.
- నాకు తెలుసు.
- అవును.
- కానీ, నీకు తెలుసు, పరిస్థితులు…
పరిస్థితులు మళ్లీ ఘోరంగా మారితే, చూడు…
- మళ్లీ మేము గొడవలు పడి విడిపోతేనా?
- అవును. నన్ను సంప్రదించు.
చూడు, ఇది నవ్వులాటగా ఉండచ్చు, కానీ నువ్వు ఇక్కడ చేసిన ఏర్పాట్లు జెనాకి నిజంగా నచ్చాయి, అవకాశం ఉంటే శాన్ డియాగోలో ఒక పెళ్లికి ఏర్పాటు చేసే ఆలోచన ఉందా?
నిజంగానే అంటున్నావా?
మేవరిక్ సినిమా సొంత ఊరిలోనా?
- చేయాలి. అవును.
- ఇలా చూడు.
- మనం సైన్యాన్ని కూడా రంగంలోకి దింపాలి…
- అవును. టామ్ క్రూయిస్ మన పైన ఎగురుతాడు.
- అతను కూడా రావచ్చు, కదా?
- అతను కూడా రావచ్చు, అందరినీ చూసి నవ్వచ్చు.
- పరిగెత్తచ్చు?
- అందరికీ షేక్ హ్యాండ్ ఇవ్వచ్చు, పారిపోవచ్చు.
తనని అధికారికంగా పర్యవేక్షించడానికి
మనం హాలోగ్రామ్ ని తెప్పించచ్చు.
- హాలోగ్రామ్ నాకు ఇష్టం.
- అవును. ప్రస్తుతం 2ప్యాక్ సింగర్ గురించి ఆలోచిస్తున్నా.
అది నచ్చింది… నా పెళ్లిని ఒక
2ప్యాక్ హాలోగ్రామ్ పర్యవేక్షిస్తుందా?
- చూడు, బాగుందా?
- బాగుంది.
మేము డెస్టినేషన్ వెడ్డింగ్
గురించి కూడా ఆలోచిస్తున్నాం.
- ఎక్కడ?
- మార్-ఎ-లాగో, దాని గురించి విన్నావా?
- నీకు నచ్చుతుంది.
- నాకు ఒకరు తెలుసు.
- అవును, నీకు తెలుసు.
- ఆ యజమాని మనసు పడ్డాడు.
నీకు, వందేళ్ల వృద్ధుడికీ మధ్య ఏంటి సంబంధం?
వాళ్లకు ఏది కనిపిస్తే అదే
మంచిది అనుకుంటారు…
- వాళ్లు దాన్ని ఇష్టపడతారు.
- …ఇంకా వాళ్లు…
తెలుగు అనువాదం: సతీశ్ కుమార్