- నా చిన్న గృహానికి స్వాగతం.
- వావ్. నిజంగా బాగుంది.
- లోపలికి రండి.
- బాగుంది. థాంక్యూ.
మీకు ఆకలిగా ఉంటే కొన్ని
మిగిలిన వంటకాలు ఉన్నాయి.
హ్యాష్ బ్రౌన్స్ ఉన్నాయి. మంచిది.
- ఓహ్, ఛ!
- ఓహ్, దేవుడా.
- ఒక్క క్షణం మా అంకుల్ వచ్చాడు అనుకున్నాను.
- మీ అంకుల్ హాట్ గా ఉండి ఉంటాడు.
- నా పేరు విల్.
- నా పేరు మాడీ. హాయ్.
- మన రూమ్ కి వెళదాం పద.
- అలాగే.
చక్కని గది.
ఇది బాగానే ఉందా? మన పనిని కొనసాగిద్దామా?
మరేం ఫర్వాలేదు. నేను తలుపు మూసేశాను.
నీతో నేను శృంగారం చేయడానికి
నీ సమ్మతి ఉందా?
- మరేం ఫర్వాలేదు. థాంక్యూ.
- గొప్ప విషయం. థాంక్యూ.
హేయ్! నాతో పాటు నువ్వు కూడా
ఫినాలే చూస్తావు అనుకున్నాను.
ఓహ్, దేవుడా. వచ్చి చూడు.
నేను చాలా ముఖ్యమైన విషయం మధ్యలో ఉన్నాను.
ఓహ్, దేవుడా. రైలీ ఇప్పుడు
మెసేజ్ చేస్తున్నాడు.
- సరే.
- మీరు ఇద్దరూ కలిసి చూడచ్చు కదా?
- మరేం ఫర్వాలేదు. ఇది బాగానే ఉంది.
- లేదు! ఇలా రా.
- నేను మరోసారి వస్తాను.
- నువ్వు పాడు చేస్తావు. ఆపు, రైలీ.
- ఏంటి ఇది? నువ్వు వేచి ఉండాలి కదా.
- సారీ.
- ఈ బ్రా చాలా ముద్దుగా ఉంది.
- థాంక్యూ.
- నీ వక్షోజాలు అద్భుతంగా ఉన్నాయి.
- నిజంగానా?
అవును. నీకు ఇష్టమైనవి నా దగ్గర ఉన్నాయి.
ఈ కొబ్బరి నూనె, దీని రుచి వెన్నలా ఉంది.
- ఈ సిరీస్ మిగతా భాగం...
- బై.
- బై. నిన్ను కలవడం సంతోషం.
- బై. నీకు కూడా.
- నిన్ను కలవడం సంతోషంగా ఉంది.
- అవును. ఎంజాయ్.
- నీ షర్ట్ బాగుంది.
- థాంక్యూ. బాగా ఆస్వాదించండి.
@హలోఆడ్రేజోన్స్
ఈ ప్రయాణం ఇక మొదలు కానీ
సరే. అయితే ఇక్కడ అసలు ఏం జరగబోతోంది?
నేను ఎప్పుడూ ఒక
డైవోర్స్ పార్టీకి వెళ్లలేదు.
ఫ్రాన్సిస్ బేబీ గ్రూప్ లో ఒక మహిళ, అంటే, మూడేళ్ల కిందట ఒక పార్టీ ఇచ్చింది, ఆ పార్టీలో డైవోర్స్ తీసుకున్న ఆ మహిళకు ప్రోత్సాహంగా
- మేం అందరం అనుకోకుండా మాట్లాడాల్సి వచ్చింది.
- దేవుడా.
- పబ్లిక్ లో మాట్లాడటం నాకు చిరాకు.
- తెలుసు. నాకు కూడా.
అందుకే నేను ఈసారి ఒక ఆలోచనతో వచ్చాను.
ఏంటి అది? నేను ఏదైనా రాయాలో లేదో
నువ్వు నాకు చెప్పనే లేదు.
మరేం ఫర్వాలేదు. నేను అప్పటికప్పుడు
రాసుకున్నట్లుగా నటించబోతున్నాను.
నేను ఎలా చెబుతానంటే, ఎలాగంటే, "మన జీవితకాలం అంతా,
మనం కొందరికి దూరం అవుతాం, మళ్లీ దగ్గరవుతాం,
అలా వందల సార్లు దూరమై, దగ్గరవుతుంటాం.
కానీ ఇది కేవలం ఒక సంఘటన ఇంకా దానిని మనం దాటి ముందుకు సాగిపోతాం, కానీ ముఖ్యమైన విషయం ఏమిటంటే మన అందరం ఒకరికొకరం ఎప్పుడూ ఉంటాం."
అవును. అది క్రిస్టీన్ కి సరిపోతుంది
ఇంకా ఆమె కొత్త రకం కాలిఫోర్నియా హిప్పీ
గ్రీన్ జ్యూస్ చెత్త మతస్తులకి ఇదే తగినది.
- కదా?
- అవును.
- నీ దగ్గర క్రిస్టల్స్ ఉన్నాయి.
- ఉన్నాయి. అవి తగ్గవు.
లేడీస్, లేడీస్...
- హాయ్! సరిగ్గా సమయానికి వచ్చారు.
- హాయ్.
- హేయ్.
- అందరూ కూర్చోండి.
మొదటగా, ఇక్కడికి వచ్చినందుకు
ఇంకా క్రిస్టీన్ జీవితంలో చాలా సంక్లిష్టమైన
దశలో మీరు తనకి మద్దతుగా నిలిచినందుకు
మీ అందరికీ ధన్యవాదాలు చెప్పాలి.
ఇప్పుడు మనం మద్దతు
వలయాన్ని ఏర్పాటు చేయబోతున్నాం
ఇందులో మనం క్రిస్టీన్ ని ఉత్సాహపరిచే విధంగా
ఓదార్పుగా కొన్ని మాటలు మాట్లాడదాం.
మీలో ఎవరు ముందుగా మొదలుపెడతారు?
కేటీ, నీ సంగతి ఏంటి?
- నేను మొదట మాట్లాడాలా?
- అవును.
సరే. సరే, అలాగే.
క్రిస్టీన్, నేను...
మన జీవితం అంతా, మనం దూరం అవుతాం మళ్లీ
దగ్గరవుతాం... అలా వందల సార్లు జరుగుతుంది.
దూరం కావడం ఇంకా దగ్గరవ్వడం.
మన అందరికీ అది జరుగుతుంది.
ఇది ఒక క్లిష్టపరిస్థితి కానీ
తరువాత తొలగిపోతుంది.
కానీ ముఖ్యమైనది ఏమిటంటే
మనందరం ఒకరికొకరం ఎప్పుడూ ఉంటాం.
ఓహ్, దేవుడా.
చాలా అందంగా మన కార్యక్రమాన్ని
ప్రారంభించావు, కేటీ.
- థాంక్యూ.
- కేటీ, ఇలా రా.
- అది చాలా ప్రత్యేకంగా ఉంది.
- ఇది నా హృదయం నుంచి వచ్చింది.
సారీ.
సిల్వియా, తరువాత నువ్వు మాట్లాడతావా?
- ఆమెలా మాట్లాడటం చాలా కష్టం.
- థాంక్స్.
నా తల్లిదండ్రులు విడిపోయారు, కానీ మా నాన్న జీవితంలో జరిగిన గొప్ప సంఘటన అదే అయింది.
ఆయన చాలా వృద్ధిలోకి వచ్చాడు.
ఒక యాటింగ్ క్లబ్ లో చేరాడు
ఇంకా తన జ్ఞాపకాలను పుస్తకంగా రాశాడు.
ఒక దశలో రెస్టారెంట్ కూడా ప్రారంభించాడు.
ఆయన కిలిమంజారో పర్వతాన్ని అధిరోహించాడు.
ఇంకా ఆయన... ఆయన 85 ఏళ్ల పాటు జీవించాడు,
తన జీవితాన్ని పూర్తిగా అనుభవించాడు.
నువ్వు కూడా అదే
విధంగా జీవిస్తావు, క్రిస్టీన్.
"నువ్వు కూడా అలా జీవించు."
- థాంక్యూ.
- ఇది ఎంత స్ఫూర్తి కలిగిస్తోంది?
మరి మీ అమ్మగారికి ఏం అయింది?
ఆమె పతనం అయిపోయింది.
అది ఒక విషాదం.
ఆమె కోలుకోనే లేదు.
కానీ ఆమె బతికే ఉంది.
అవును. దాన్ని గనుక బతకడం
అని నువ్వు అనగలిగితే.
సిల్వియా వ్యక్తిత్వం నాకు
ఎప్పుడూ నచ్చుతుంది.
కానీ ఆమె ఆ ప్రసంగపాఠాన్ని తినేసింది.
అవును, మాకు పెళ్లయి చాలా కాలం అయింది.
తను ఎప్పుడూ సర్ ప్రైజులు ఇస్తూనే ఉంటుంది.
సిల్వియా ఖచ్చితంగా ఒక విధమైన
మధ్యవయస్సు సంక్లిష్టతని ఎదుర్కొంటోంది.
ఒక పక్క పని, మరొక పక్క అమ్మగా బాధ్యతలు,
అవీ, ఇవీ, అన్నీ.
వీపు మీద టాటూ వేయించుకోవడం లేదా
ఈట్, ప్రే, లవ్ చేయడం కన్నా
స్పీచ్ తినేయడమే మంచిదేమో.
కాబట్టి, నాకు ఒక ఆలోచన ఉంది.
నేను టోబీ సంస్థలో కర్క్ ఫ్రీడ్కిన్ కి కాల్ చేశాను,
ఎందుకంటే వాళ్లు విలీనాలు, స్వాధీనాల డిపార్ట్మెంట్ ని
విస్తరిస్తున్నారని విన్నాను.
అందువల్ల వాళ్లు కొత్త
ఉద్యోగాలు ఇస్తున్నారు.
- నేను చెప్పేది ఏమిటంటే...
- చెప్పు?
...ఆమె వృత్తి జీవితంలో నువ్వు జోక్యం చేసుకునే
పని ఏదైనా సరే, దాన్ని క్యాజువల్ గానే చేయి.
అవును, నేను సాయం చేయడానికే చూస్తున్నాను.
నేను చెప్పేది ఏమిటంటే, ఇలాంటి విషయాలలో
కొన్నిసార్లు నువ్వు తీవ్రంగా వ్యవహరిస్తుంటావు.
నీ ఉద్దేశం ఏంటి?
ఇప్పుడు నీ పిడికిళ్లు బిగుసుకుని ఉన్నాయి.
నా భార్య నా బాస్ ప్రసంగపాఠాన్ని
కుక్కలా నమిలి తినేసింది.
సహజంగానే నాకు చాలా ఆవేశంగా ఉంది.
అవును, చార్లీ. కానీ నీ భార్య సిల్వియాకి నువ్వు సాయం చేయాలి అనుకుంటే, ఆమెకి కర్క్ కార్డు ఇచ్చి
- దానితో ఆమె ఏం చేయాలనుకుంటే అది చేయనివ్వు.
- అవును.
నువ్వు ప్రశాంతంగా ఉండు.
ప్రశాంతంగా ఉన్నట్లు నటించు.
అవును. నేను వంద శాతం అలా నటించగలను.
- సరే.
- అవును.
కానీ పూర్తిగా వంద శాతం నటించకు.
బహుశా ముప్పై శాతం నటించు.
బహుశా నువ్వు, "హేయ్, బేబ్, ఇదిగో కార్డు.
నేను ఎంజాయ్ చేయడానికి వెళ్తున్నా" అనాలి.
- నేను ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నానో చూశావా?
- అవును.
ఆమెకి కార్డు ఇచ్చేసి నువ్వు వెనక్కి
తప్పుకో, ప్రశాంతంగా ఉండే భర్త మాదిరిగా.
పూర్తిగా ఏకీభవిస్తాను.
క్విజినోస్ విందు భోజనం.
అవును!
సరే, ఫ్రాన్సిస్, మనం టేబుల్
ని సిద్ధం చేద్దామా, ప్లీజ్?
- హాయ్! హాయ్.
- హాయ్!
హేయ్, ఎందుకని డైనో నగ్గెట్
లని మిగల్చకుండా తినేశారు?
ఎవ్వరూ ఏమీ రాయనప్పుడు
షాపింగ్ లిస్టు తయారు చేసుకోవడం ఎందుకు?
సారీ. వాటిని నేనే ఖాళీ చేసేశాను.
నువ్వు అవి తినేశావా? అవి బాగాలేవు కదా.
అవి, అంటే, చికెన్ ముక్కులతో చేసినవి.
అవి చికెన్ ముక్కులతో చేసినవా?
లేదు. నేను ఊరికే అంటున్నాను.
వాటిని పిల్లలకి ఎందుకు ఇస్తావు?
ఎందుకంటే వాళ్లు ఇందాకే అవి తిన్నారు
ఇంకా వాళ్లతో వాదించే ఓపిక నాకు లేదు.
హాయ్.
సరే, భాగస్వామి వేడుక రోజు
మనం ఒక విషయం గురించి మాట్లాడుకున్నాం, దానికి సంబంధించి నీకు ఒక మాట చెప్పాలి.
సరే. అది ఏంటి? "టోబీ, ఫ్రెడ్కిన్, క్వాంగ్
ఇంకా జెల్మాన్" భాగస్వామి "కర్క్ ఫ్రీడ్కిన్."
- ఇది ఏంటి?
- కర్క్ ఫ్రీడ్కిన్. అతను నాకు తెలుసు.
కర్క్ ఫ్రీడ్కిన్ ఎవరు?
మీరు దేని గురించి మాట్లాడుకుంటున్నారు?
- అతను ఒక లాయర్.
- అవును. నీ మాటల్లో అది నాకు అర్థమైంది.
సరే. ఆయనతో నేను ఈ రోజు మాట్లాడుతుంటే, వాళ్లు తమ విలీనాలు, స్వాధీనాల డిపార్ట్మెంట్ ని విస్తరిస్తున్నట్లు చెప్పాడు.
తనకి ఫోన్ చేసి మాట్లాడమని చెప్పాడు.
అలా చేయమని నేను నిన్ను అడగలేదే.
ఓహ్, లేదు. తెలుసు. నాకు కర్క్ తెలుసు.
చాలా కాలంగా మాకు పరిచయం.
సరే. కానీ, నీ సహాయం కోసం నేను అడగలేదు.
సహాయం కోసం అడగడం ఏంటి?
జరుగుతున్నది అది కాదు. నేను
అతనికి సాయం చేస్తున్నాను, నీకు కాదు.
గత పదమూడేళ్లుగా నేను ప్రాక్టీసు చేయడం లేదని
అతనికి తెలుసా?
- తనకి తెలుసు.
- చారిటీ కేసు ఏంటి?
ఉదయం తొమ్మిది నుండి మధ్యాహ్నం రెండు
గంటల వరకు మాత్రమే పని చేస్తానని తెలుసా?
- అవును. అతనికి అది ఫర్వాలేదు అన్నాడు.
- చారిటీ కేసు అంటే ఏంటి?
నేను ఒక ఘోరమైన లాయర్ అని అతనికి తెలుసా?
- ఆ విషయాన్నినేను దాచి పెట్టాను.
- చారిటీ కేసు అంటే ఏంటి?
మనకి ఎవరి మీదయినా జాలి ఉన్నప్పుడు
మనం వాళ్లకి సాయం చేయడమే చారిటీ.
ఫ్రాన్సిస్, కాస్త ఆ టేబుల్
సిద్ధం చేస్తావా, ప్లీజ్?
- నేను అదే చేస్తున్నాను!
- సారీ, ఇది నీకు కోపం తెప్పిస్తోందా?
కోపమా? లేదు, నాకు సంతోషంగా ఉంది.
- అతని మంచితనం. ఇది నాకు సర్ ప్రైజ్.
- ఎందుకు విచిత్రంగా మాట్లాడుతున్నావు?
నేను విచిత్రంగా లేను. నేను
నాన్న మాటలు వింటున్నాను.
అయితే నేను అతనికి ఎప్పుడు ఫోన్ చేయాలి?
ఒక వారంలోనా ఎప్పుడు?
- లేదు, ఇప్పుడే ఫోన్ చేయి.
- అలాగే, ఇప్పుడు.
- నేను ఇప్పుడే కాల్ చేస్తాను. ఇది మంచి సమయం.
- సరే. అయితే, నీకు కుదిరినప్పుడు చేయి.
అతని కార్డు నీ దగ్గర ఉంది, కాబట్టి నీకు ఎలా చేయాలనిపిస్తే అలా చేయి, అంటే... నీ ఇష్టం. హాయ్.
హాయ్, నా పేరు సిల్వియా గ్రీవ్స్.
నేను ఆ సిఫార్సు ద్వారా... ఇలా కాదు.
హాయ్. నా పేరు సిల్వియా గ్రీవ్స్.
నా విషయం గురించి... కాల్ చేస్తున్నాను.
మిస్టర్ ఫ్రీడ్కిన్. నేను సిల్వియా గ్రీవ్స్.
అవును, నేను లాయర్ ని.
నేను ఇలా ఎప్పుడు చెప్పాను? ఎవరైనా ఇలా...
ఎవరైనా ఇలా ఎప్పుడయినా చెప్పారా?
నువ్వు ఈ పని చేయగలవు. మరి...
- యో.
- ఏంటి సంగతి, బాబు? ఖాళీగా ఉన్నావా?
జంటగా జీవించబోతున్నామని
ఇన్ స్టాగ్రామ్ లో ఎవరు ప్రకటిస్తారు?
ఇది ఎంత దారుణంగా ఉందో, కదా?
- ఇది పిచ్చిగా ఉంది.
- అందరి దృష్టి ఆకర్షించాలనే అత్యుత్సాహం.
కానీ, ఎవరు పట్టించుకుంటారు?
మీరు కలిసి జీవించబోతున్నారు. అభినందనలు.
నువ్వు అది పోస్ట్ చేస్తావా?
ఆ చెత్తని నువ్వు పోస్ట్ చేస్తావా?
- ఇన్ స్టా గ్రిడ్ లోనా?
- ఇన్ స్టా గ్రిడ్ లో!
- గ్రిడ్ లో!
- ఈ చెత్తని నీ స్టోరీస్ లో పెట్టుకో.
- నాకు తెలుసు. ఎవరూ గ్రిడ్ లో పెట్టరు.
- కదా?
- అలాంటివి గ్రిడ్ లో పోస్ట్ చేయరు.
- లేదు.
అది, గ్రిడ్ లో పోస్ట్ చేసేది కాదు.
నీ చెత్త గ్రిడ్ లో ఇది పోస్ట్ చేయచ్చుగా,
అప్పుడు దాన్ని ఎవరు పట్టించుకుంటారు?
నిశ్చితార్థం. గ్రాడ్యుయేషన్.
పిల్లలు పుట్టడం.
- పాత కుక్క పుట్టినరోజు.
- కదా?
నేను అలాంటివి చూడాలి.
- చావుల గురించి. ఆ పెద్ద...
- నాకు ఇవ్వు...
- మీ నాయనమ్మ చనిపోయిందని నాకు చెప్పు.
- పెద్ద విషయాలు!
- సామాజిక పోరాటాలు.
- నువ్వు ఊరేగింపులో ఉన్నావని చెప్పు!
- గులాబీ రంగు టోపీలు!
- కాపిటల్ ని ముట్టడి చేస్తే అది పోస్ట్ చేయి.
అప్పుడు నిన్ను మేము
అరెస్ట్ చేస్తాం కానీ కేసు పెట్టము.
- నేను అలాంటివి చూడాలని అనుకుంటాను.
- అవి మంచి విశేషాలు.
ఎవరితోనో కలిసి జీవించాలనుకోవడం
పెద్ద గొప్ప విజయం ఏమీ కాదు.
- గొప్ప విజయం కాదు.
- నువ్వు అందులో చేసిందేమీ లేదు.
- టూత్ బ్రష్ లు.
- ఒక కప్పులో రెండు టూత్ బ్రష్ లా?
- అది పిచ్చితనం.
- ఆ విషయం ఎవరు పట్టించుకుంటారు?
ఎంతోమంది చూడరు.
లేదా తను కొత్త ఇంట్లోకి మారుతుంటే చూడచ్చు, ఎందుకంటే ఆడ్రేకి మంచి అభిరుచి ఉంది కాబట్టి నేను దాన్ని చూడాలని కోరుకుంటాను.
- నీకు తెలుసా?
- హేయ్.
ఎందుకు?
క్యాచ్ పట్టుకుంటావు అనుకున్నా.
నేను ఆటలు బాగా ఆడలేనని నీకు తెలుసు.
ఎలా ఉన్నావు, మిత్రమా?
ఆమె నా గురించే, అంటే, అలా చేసిందని
నాకు అనిపిస్తోంది, తెలుసా?
అంటే, నేను సోషల్ మీడియాలో బాగా ఉంటానని
తనకి తెలుసు.
ఏం చేస్తే బాగుంటుందో నీకు తెలుసా?
నీ కోసం నేను డైవోర్స్ పార్టీ ఏర్పాటు
చేస్తాను. అది అసలైన మజాగా ఉంటుంది.
- అది ఏంటి? అది అంటే ఏంటి?
- అది ఒక వేడుక. నేను కొన్ని వేడుకలకి వెళ్లాను.
నేను ఊరికే వెళ్లాను... ఈ
మధ్యనే ఒక పార్టీకి వెళ్లాను.
కొంతమంది స్నేహితులు అక్కడ కలుస్తారు
ఒకరికి ఒకరు మద్దతుగా నిలబడి
ఉత్తేజాన్ని నింపేలా మాట్లాడతారు.
నేను ఆ పోస్టు గురించి వెటకారంగా
ఏదైనా అనాలని ఆలోచిస్తున్నాను, కానీ ఇది...
ఇది వినడానికి బాగుంది.
ఇది ఎలా అనిపిస్తోంది అంటే
బహుశా నేను ఇది ఉపయోగించుకోవచ్చు.
కదా? నేను ఏర్పాటు చేస్తాను. నువ్వు దాని
గురించి ఆలోచించకు. ఇది సరదాగా ఉంటుంది.
నాకు గతంలో జీవించడం ఇష్టం లేదు, తెలుసా?
నాకు ఎలా ఉండాలని ఉందంటే... భవిష్యత్తు
గురించి ఆలోచించేవాడిలా ఉండాలని ఉంది.
అది భవిష్యత్తుకు సంబంధించినది కావాలి.
భవిష్యత్తు దిశగా.
సరే. కానీ, అంటే, రోబోలు, స్పేస్ షిప్పులు,
అలాంటి చెత్త ఉండే భవిష్యత్తు కాదు.
తక్షణం వచ్చే భవిష్యత్తు గురించి, సరేనా?
అంగీకరిస్తున్నాను.
రోబోలా డ్రెస్ వేసుకుని రావద్దు.
నేను అది చూసుకుంటాను.
నేను ఒక మంచి పార్టీని ఏర్పాటు చేసి
నీ విచిత్రమైన ఫ్రెండ్స్
అందరినీ ఆహ్వానిస్తాను.
బాత్ రూమ్ లో ఆ ప్లాస్మా బైక్ ఎందుకు ఉంది?
ఏదైనా ఎక్కడైనా ఎందుకు ఉంటుంది?
వావ్! జెసిపా తన సైజుకి మించి చాలా ఎక్కువ
మలవిసర్జన చేస్తోంది.
- నువ్వు చక్కగా కనిపిస్తున్నావు.
- థాంక్యూ.
ఈ ఇల్లు మరీ చిన్నది అయిపోయింది.
అవును. ఈ వారంలో ఏదైనా కొత్త ఇల్లు
మార్కెట్ లోకి వచ్చిందా?
మనం కొనగలిగే ఇల్లు ఏదీ రాలేదు.
ఆ ఇల్లు...
అవును. ఆ నర్సింగ్ హోమ్ ఇప్పటికీ ఉంది, కానీ దాన్ని బాగు చేయించడానికి చాలా సమయం ఇంకా ఖర్చు అవుతుందని విల్ చెప్పాడు.
అవును.
దాని గురించి అతనికి కొద్దిగా తెలుసు.
అతను చాలా బార్ లకి మరమ్మతులు చేయించాడు.
అవును. లేదు, నాకు తెలుసు. కానీ ఆ నిర్ణయాన్ని నువ్వు, నేను తీసుకోవాలని నాకు అనిపించింది, కానీ నువ్వు ఇంకా విల్ కాదు.
అవును, నోట్ చేసుకున్నాను.
- మరి, కర్క్ తో మాటలు ఎలా నడిచాయి?
- ఎవరు?
కర్క్ ఫ్రీడ్కిన్, నువ్వు ఫోన్
చేయాల్సిన నా లాయర్ మిత్రుడు.
అవును. ఆ కర్క్ ఫ్రీడ్కిన్ కదా.
నువ్వు అతనికి ఫోన్ చేస్తాను అన్నావు కదా.
- కర్క్. నువ్వు కాల్ చేస్తాను అన్నావు.
- అవును. నాకు తెలుసు. నేను ఆ పని మీదే ఉన్నాను.
నువ్వు తనకి కాల్ చేయలేదు.
అంటే, నేను... నువ్వు ఇప్పుడే అతని
నెంబర్ ఇచ్చావు, కాబట్టి నేను చేస్తాను.
ఒక నిమిషం టైమ్ ఇవ్వు.
నేను ఆ పని మీదే ఉన్నాను.
ఒక ఫోన్ చేయడం నీకు పనిగా ఉందా?
బేబీ, దీని గురించి నన్ను
ఎందుకు బలవంతం చేస్తున్నావు?
నువ్వు ఆ వ్యక్తికి ఫోన్ చేశావా అని అడిగాను.
అది... ఏదైనా కానీ.
- నేను చేస్తాను.
- సరే.
ఈ రాత్రి మళ్లీ ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు?
విల్ డైవోర్స్ పార్టీకి వెళ్తున్నా.
అవును. అతను నిజంగా దాని
నుండి తేరుకోలేకపోతున్నాడు.
ఆడ్రే తన కొత్త బాయ్ ఫ్రెండ్ తో
కలిసి కొత్త కాపురం పెట్టింది తెలుసా?
ఇది నేను ఊహించలేకపోతున్నాను.
- అవును.
- వావ్.
- చాలా పిచ్చితనం.
- సరే, సరదాగా గడుపు.
- అలాగే.
- బై.
- నీకు ఇది కావాలా... సరే.
- ఓయ్...
- ఉంటాను.
- బై.
- యో. అయితే, మనం మళ్లీ ఇక్కడ ఏం చేయబోతున్నాం?
- మనం నా వేడుకని చేసుకుంటున్నాం.
అయితే, ఇది బర్త్ డే పార్టీ లాంటిది
కానీ నీ పుట్టినరోజు నాడు కాదు కదా?
ఇది డైవోర్స్ పార్టీ.
అది విషయం కాదు. కానీ
నాకు పార్టీలు చేసుకోవడం ఇష్టం.
- హేయ్.
- హాయ్.
ఏం జరుగుతోంది?
ఏంటి? నేను కేవలం, వాలెట్ పార్కింగ్ దగ్గర
మా పిల్లల స్కూలు అమ్మల్లో ఒకరిని చూశాను.
ఆమెకి నువ్వు అప్పు గానీ
ఏదైనా బాకీ ఉన్నావా ఏంటి?
లేదు, నేను ఊరికే... నేను ఆమెకి ఫోన్ కాల్ బాకీ
ఉన్నాను ఇంకా కేవలం... ఆమెని భరించడం నా వల్ల కాదు.
ఏంటి సంగతి?
నన్ను ఆహ్వానించినందుకు థాంక్స్, ఒమర్.
పెద్ద విల్లీ, డైవోర్సు శుభాభినందనలు.
ఈ రాత్రికి క్రిస్టర్ షాంపైన్ బాటిల్ ని
నేను భరిస్తాను. మీ అందరికీ స్వాగతం.
మొత్తం అందరికీ ఒక్క బాటిలే ఇస్తావా?
అవును, ఆ ఖర్చు నేనే భరిస్తాను. మీకు రావాలి.
వీళ్లంతా ఎవరు?
వీళ్లా?
నా కుర్ర సోదరులు. వీళ్లు నీకు నచ్చుతారు.
హమ్జా, మాట్లాడు.
అతడిని ఎందుకు ఆహ్వానించావు, బాబు?
మనం పని చేసే చోట రేపు
ఇబ్బందిగా ఉండకూడదని పిలిచాను.
సిల్వియా. అది నువ్వే అనుకున్నాను,
కానీ నాకు చార్లీ కనిపించలేదు.
మ్యూజిక్ క్లాస్ గురించి
నీకు నా మెసేజ్ వచ్చిందా?
వచ్చింది. నాకు నీ మెసేజ్ అందింది.
నేను నీకు మళ్లీ కాల్ చేస్తాను. చాలా సారీ.
- మన టేబుల్ రెడీ అయింది అనుకుంటా.
- సరే. మంచిది. బై.
సరే.
మనం మరీ మత్తులోకి జారిపోయే ముందు ఒక నిమిషం సమయం తీసుకుని, - ఇంకో రౌండు టోస్ట్ చేసుకుందామా? - హేయ్!
నేను మొదలుపెడతాను.
విల్, నీ జీవితకాలం అంతా, నువ్వు కొన్ని వందలసార్లు నిన్ను కోల్పోతావు, వందలసార్లు.
ఇప్పుడు కూడా నువ్వు చాలా కోల్పోయావు.
కానీ నీ వెనుక మేం అంతా ఉన్నాం.
కోల్పోయిన దాని కోసం.
నేను అబద్ధం ఆడటం లేదు, సిల్వియా. అతను తన జీవితంలో అత్యంత క్లిష్ట పరిస్థితిలో ఉన్నాడు, కానీ ఇలాగ మరికొన్ని వందలసార్లు జరుగుతుంది అంటున్నావు. అది కొద్దిగా కష్టంగా ఉంది.
అది అందరి జీవితాల్లో
జరుగుతుందనే చెబుతున్నాను.
- నా ఉద్దేశం కూడా అదే. అది జీవితంలో ఒక భాగం.
- అవును.
- మనం అందరం కోల్పోతాం.
- ఆ మాట నాకు నచ్చింది, సిల్వియా.
- థాంక్యూ, ఒమర్.
నిజం, ఎందుకంటే అతని జీవితంలోకి ఒక మనిషి
వచ్చి కొద్ది కాలం పాటు గందరగోళం చేసింది.
అదృష్టవశాత్తూ, ఆమె చెత్త వ్యవహారాలని
అతను ఇంక భరించనక్కర లేదు.
ఈ సాయంత్రానికి మనం కొన్ని
నియమాలు పెట్టుకుంటే ఎలా ఉంటుంది?
అంటే, నా మాజీ భార్య గురించి మనం చెత్త
విషయాలన్నీ మాట్లాడాల్సిన అవసరం లేదు.
కాబట్టి, ఏదీ నెగెటివ్ గా మాట్లాడద్దు.
లేదా మీ గుండెలో ఏదైనా భారం తగ్గించుకోవాలి అంటే మీరు ఆ విషయాలు మాట్లాడచ్చు, ఎందుకంటే మనం ఇక్కడ కలుసుకున్నది అందుకే.
అతను సరైనదే చెప్పాడు అనుకుంటా.
మనం టేబుల్ చుట్టూ ఉన్న అందరితో
ఆమెను ఎందుకు అంతగా ఇష్టపడరో
ఐదు విషయాలు చొప్పున చెప్పమని అడుగుదాం.
ఆడపిల్లని తిట్టుకోవడం అనేది ఈ సాయంత్రపు
ఉత్సాహానికి పనికొస్తుందో లేదో తెలియదు.
ఇదంతా ఆ అమ్మాయిని ద్వేషించడం కోసం కాదు.
ఒక మహిళ గురించి మనం
చెత్త మాట్లాడుతున్నట్లు ఉంది.
తను నా సోదరి కూడా.
అందుకే నేను సిల్వియా జట్టులో ఉంటాను.
అవును. ఏంటి?
- చూడు...
- సరే. భవిషత్తు బాగుండాలని ఆశిద్దాం.
విల్, నువ్వు ఆ అమ్మాయిని ఒక రోజు డేట్ కి
రమ్మని అడగాలి అనుకుంటా.
- ఏ అమ్మాయిని?
- ఎవరైనా ఒక అమ్మాయి.
- అవును. మన అందరం ఒకేలా ఆలోచిస్తాం.
- నేను ఆ మాట అనలేదు.
కానీ ఇప్పుడు సందర్భం
ప్రకారం వాళ్లని అడగచ్చు.
- అలాగే.
- అవును!
- కానివ్వు, విల్.
- పెద్ద విల్!
విల్! విల్! విల్! విల్! విల్! విల్!
కానివ్వు!
- అదిగో అక్కడ ఉన్నాడు మన లెజెండ్.
- అవును, బాబు.
అతను మజా చేస్తున్నాడు అంటావా?
అవును. తను గొప్పగా ఆస్వాదిస్తున్నాడు.
నువ్వు ఎందుకు గాభరాగా ఉన్నావు?
నేను అలా లేనే. నేనే ఇదంతా ఏర్పాటు చేశాను.
నేను కేవలం... నాకు తెలియదు.
నువ్వు తనని ఐదు సంవత్సరాలు
వదిలేసి అదృశ్యం అయిపోయావు.
బాబు, నీకు ఆ కథ అంతా తెలియదు.
- మనం ఎప్పుడైనా కాఫీ తాగుతూ మాట్లాడదామా?
- ఇదిగో వచ్చేశాడు.
ఎలా జరిగింది?
శుభవార్త. "నాకు పెళ్లయింది, అది కాకపోయినా
నువ్వు నా తరహా మనిషివి కావు" అని ఆమె చెప్పింది.
థాంక్యూ.
- హలో.
- మీలో ఎవరికైనా డెసర్ట్ కావాలా?
బహుశా కావాలి.
- నేను నిజానికి ఇంకో డెసర్ట్ కొన్నాను.
- ఓహ్, బాబోయ్.
మాకు ఈ మెనూ ముగించడానికి
మరికొద్ది నిమిషాలు టైమ్ కావాలి. థాంక్యూ.
సరే.
దాన్ని సిల్వియాకి అందించు.
ఇలా టేబుల్ మీద ఇవన్నీ
చేయకూడదు, మనం ఎలా చేస్తాం?
నాకు ఈ హోటల్ తో ఏ సంబంధం లేదు.
ఇప్పుడు ఏంటి సమస్య? మనం గతంలో
కొద్దిగా కొకైన్ పుచ్చుకునే వాళ్లం కదా.
గతంలో ఒకప్పుడు, నేను
కొకైన్ ని ఇష్టపడే దాన్ని.
- హేయ్! హాయ్!
- హేయ్.
మీరందరూ సరదాగా ఆస్వాదిస్తున్నారా?
మీరు బ్రొకోలినీని ప్రయత్నించి చూశారా?
అది చాలా బాగుంటుంది.
అది చాలా బాగుంది.
- నేను, అంటే, ప్రతి దాని మీద బటర్ రాస్తున్నాను.
- నాకు తెలుసు! నేను కూడా అంతే.
అది అంతా నడుము సన్నబడటానికే.
- నిజమే చెప్పానా?
- అవును! అవును!
- అది చాలా నిజం. మజా చేయండి.
- అలాగే.
నువ్వు ఈ క్షణం పూర్తిగా భిన్నంగా
మారిపోయావు. అది విచిత్రంగా ఉంది.
చూడు, నేను రూల్స్ ని తయారు చేయను.
- ఈ సొసైటీ ఎలా నడవాలో నేను నిర్ణయించను.
- అప్పుడు నీ పరిధి నుండి బయటకు వచ్చేయ్.
- కాస్త కొకైన్ ఆస్వాదించు.
- దయచేసి ఆ మాట చెప్పకు.
- కొద్దిగా బొలీవియన్ మార్చింగ్ పౌడర్.
- ఆ మాట కూడా అనకు.
- ఎందుకు వద్దు? తెల్ల పిల్లతో డాన్స్ ఆడు.
- లేదు. నేను చేయను...
- ఆ వెలుగుజిలుగుల రహదారిలో ప్రయాణిస్తావా?
- సరే. నువ్వు నిజంగా కొకైన్ తీసుకోవాలి అనుకుంటున్నావా?
ఊరికే సరదాగా గడపాలని చూస్తున్నాను.
సరే, నాకు తెలియదు.
- మనం ఈ ప్రదేశం మారిపోదాం. బయటకు వెళ్లిపోదాం.
- అలాగే! నాకు అదే ఇష్టం. ఎక్కడికి వెళ్దాం?
మనం కాస్త సందడిగా ఉండే
ప్రదేశానికి వెళ్లాలి అనుకుంటా.
నాకు తెలుసు. ఎస్కేప్ రూమ్ లాంటిది.
నేను ఇంకా మంచి ప్రదేశం
గురించి ఆలోచిస్తున్నాను.
పియానో బార్?
అతను నగ్న నృత్యాల క్లబ్ గురించి
మాట్లాడుతున్నాడు, కాబట్టి అది గ్రహించు.
నిజంగానా?
నాకు కూడా తెలియదు.
అది కొకైన్ కి మరీ పనికి రాదా?
- నా ఉద్దేశం, అది రొటీన్ అనుకుంటా.
- అవునా?
అవును. పూర్తిగా అదే.
నగ్న నృత్యాల క్లబ్ లో విచిత్రమైన
అనుభవాలను ఆస్వాదిస్తూ
- ఈ రాత్రి వేడుకని పాడు చేయాలని అనుకోవడం లేదు.
- అవును. మనం ఈ ఉత్సాహాన్ని పాడు చేసుకోవద్దు.
అంటే, మనం ఎక్కడికి వెళ్లినా మజా చేస్తాం
అనిపిస్తోంది, అది స్ట్రిప్ క్లబ్ అయినా సరే.
నాకు అయితే ఖచ్చితంగా
మనం కలిసి గడపాలని ఉంది.
మనం మరొక ప్రదేశానికి వెళ్లినా, మీరంతా నగ్న నృత్యాల క్లబ్ కి వెళ్లాలి అనుకున్నా, "మనం నగ్న నృత్యాల క్లబ్ కి వెళ్లద్దు" అని నేనయితే అనను.
- అయితే, ఇది ఏకాభిప్రాయమా? నగ్న నృత్యాల క్లబ్!
- స్ట్రిప్ క్లబ్!
మనం స్ట్రిప్ క్లబ్ కి వెళ్తున్నాం.
- ఒక పాట ఉంది.
- సరే.
- ఒక పాట ఉంటే, అతడిని ఆపలేము.
- నాకు అర్థమైంది. నేను...
బహుశా ఇదే అనుకుంటా, నేను
ఆస్వాదించిన అతి గొప్ప రాత్రి.
బ్రో, వెళదాం పద, బాబు.
ఇక్కడి నుండి ముందు బయటకు వెళ్దాం, బ్రో.
హేయ్. నువ్వు మా తగవు తీర్చాలి. సంప్రదాయంగా
ఉండే క్లబ్ కా లేదా నాటుగా ఉంటే క్లబ్బుకా?
మీకు ఏది కావాలంటే దానికి వెళ్లండి.
లేదు. ఇలా చూడు. మాకు నీ అభిప్రాయం కావాలి.
ఈ పార్టీ అంతా నువ్వే ఏర్పాటు చేశావు.
నువ్వే నిర్ణయించు.
నేను మీకు సాయంగా ఉన్నందుకు సంతోషిస్తున్నాను, కానీ ఇక మీరు వెళ్లబోయే దానికి నేను దూరంగా ఉండాలి అనుకుంటున్నాను.
- కానీ మీరు వెళ్లండి. సరదాగా ఆస్వాదించండి.
- లేదు. నువ్వు కూడా రావాలి.
నేను రాలేను, మిత్రమా.
- మా ఉత్సాహాన్ని పాడు చేయకు. పద.
- ఏంటి? నేను...
మీరు వెళ్లాలి. వ్యక్తిగతంగా
నాకు ఇది ఇష్టం లేదు...
కొంతమంది మగవాళ్లతో కలిసి నేను
స్ట్రిప్ క్లబ్ కి వెళ్లాలి అనుకోవడం లేదు
వాళ్లకి నిజంగా వెళ్లాలని ఉంది.
- ఇదిగో మళ్లీ మొదలుపెట్టావు.
- ఏంటి? ఈ రాత్రి నీ కోసం.
కానీ నీకు, నీ మధ్యవయస్కులైన మిత్రులకీ...
- సరే.
- ...నా కూతురి కంటే కాస్త వయసున్న
ఆడపిల్లలతో వినోదం పొందాలి
అనుకుంటే, మీరు వెళ్లండి.
ఇదేదో వెధవ పనిలా మాట్లాడకు.
ఇది కేవలం సరదా కోసమే.
సరదాగా గడపాలంటే అది
రెస్టారెంట్ లోనే గడపచ్చు.
నేను అక్కడికి రావాలని ఎందుకు పట్టుదల?
ఎందుకది అంత ముఖ్యం? వెళ్లు.
- నీ మగ స్నేహితులతో సరదాగా గడుపు.
- నేను ఎందుకు పట్టించుకుంటానంటే
నేను ఏదో ఓడిపోయినవాడిలా చూస్తున్నావు.
సరే. అయితే, మరి, అలాగే. వెళదాం
పద. వెళ్లి కొన్ని వక్షోజాలు చూసొద్దాం.
అలా చేయకు, సరేనా? నీకు
రావాలని లేకపోతే నువ్వు రావద్దు.
నా నుంచి నువ్వు ఏం కోరుకుంటున్నావు?
లక్షల సంవత్సరాల తరువాత అయినా
స్ట్రిప్ క్లబ్ కి రావాలని నువ్వు అనుకోవాలని
నేను కోరుకుంటున్నాను, కానీ అది ఎప్పటికీ జరగదు.
- నువ్వు ఇదివరకు స్ట్రిప్ క్లబ్ కి వెళ్లేదానివి.
- అది నాకు ఇష్టం అన్నట్లుగా నటించే దాన్ని.
అది నీకు తెలుసు. అప్పుడు నా వయస్సు ఇరవై ఏళ్లు.
నేను జాలీగా, హుషారుగా ఉండాలని ప్రయత్నించేదాన్ని.
ఆ చోట్లకి నేను రాలేను. అవి
చాలా జుగుప్సగా అనిపిస్తాయి.
నేను ఇప్పుడు మధ్యవయసు మహిళని,
ఇంక నేను నటించాల్సిన అవసరం లేదు.
సరే, అయితే నువ్వు నన్ను
జడ్జ్ చేస్తున్నట్లు అనిపిస్తోంది.
నేను నిన్ను జడ్జ్ చేయడం లేదు. నిజంగా లేదు.
వెళ్లి నీ స్నేహితులతో కలిసి సరదాగా గడుపు.
నా ఆశీస్సులు నీకు ఉంటాయి.
- ఇంక స్ట్రిప్ క్లబ్ కి బయలుదేరు.
- నేను వెంటనే వెళతాను.
- మంచిది.
- నేను బీభత్సంగా ఆస్వాదిస్తాను.
- దాని గురించి వినాలని తహతహలాడుతున్నాను.
- నువ్వు నాకు జ్ఞాపకం కూడా ఉండవు.
వెళ్లి నీ పని నువ్వు చూసుకో.
నువ్వు రావాలి.
నేను విడాకులు తీసుకుని ఈ కుర్ర మిత్రులతో
స్ట్రిప్ క్లబ్ కి వెళితే చాలా
విచారంగా, విషాదంగా ఉంటుంది.
నువ్వు కూడా వస్తే, అది సరదాగా, హుషారుగా ఉంటుంది.
దయచేసి ఈ రాత్రిని సరదాగా, హుషారుగా ఉంచు.
దయచేసి రా. నిన్ను వేడుకుంటున్నాను.
నువ్వు రావాలి. నువ్వు రావాలి.
అక్కడ నువ్వు కళ్లు మూసుకో. ఏదైనా పుస్తకం
చదువుకో. నేను పట్టించుకోను. కానీ మాతో పాటు ఉండు.
ఈ విందు నీ భవిష్యత్తు కోసం అని భావించాను.
నీ తరువాత అధ్యాయం కోసం.
- నాకు రావాలని లేదు...
- భవిష్యత్తు గురించి వదిలేయ్. నాకు భవిష్యత్తు వద్దు.
భవిష్యత్తు అంతా చెడ్డగా ఉంటుంది.
- అది ఎలా ఉంటుందో మనకి తెలియదు.
- అది ఎలా ఉంటుందో నాకు తెలుసు.
నా వరకు, భవిష్యత్తు అంటే బట్టతల, వృషణాలకి
క్యాన్సర్ రావడం తరువాత నేను చనిపోవడం.
వృషణాలకి క్యాన్సర్ రావడం అనేది
యువకులలో ఎక్కువ కనిపిస్తుంది.
దాని గురించి నువ్వు పెద్దగా
ఆందోళన పడనక్కర లేదు...
ఇప్పుడు నాకు అది కావాలి!
పద. మనం ఇదివరకు సరదాగా గడిపినట్లు
ఇప్పుడు గడపలేమా?
నేను సరదాగానే గడుపుతున్నాను.
కానీ అది భిన్నమైన సరదా.
నా కుటుంబంతో సరదాగా ఉన్నాను,
పిల్లల కోసం పార్టీలు జరుపుతున్నాను.
చార్లీ కోసం పార్టీలు జరుపుతున్నాను. నాకు...
సరదా అనేది నా జీవితంలో మారిపోయింది.
అది మరొక రూపంలోకి పరిణితి చెందింది.
నీ సరదా "సరదా కాదు" అనే
రూపంలోకి పరిణితి చెందింది.
నీ సరదా ఇప్పుడు అదే.
చూడు, ఆ పనులు... అవన్నీ వేరే వాళ్ల కోసం
చేస్తున్నావు. నువ్వు ఎప్పుడు సరదాగా గడుపుతావు?
నా వాళ్లు సరదాని ఆస్వాదిస్తుంటే చూడటం
చాలా సంతోషంగా అనిపిస్తుంది.
- అది నిజం కాదు.
- నేను అది అనుభవించాను... నేను చెప్పినది అనుభవించాను.
అది చాలా విషాదంగా ఉంటుంది. అదేనా నీ సంతోషం?
- మేము స్ట్రిప్ క్లబ్ కి వెళ్లడం లేదు.
- సరే.
- దయచేసి ఇంటికి వెళ్లకు.
- దయచేసి మాతో పాటు ఉండు, సరేనా?
- అలాగే. కానీ...
మనం ఏం చేయబోతున్నాం?
సరదా కోసం మనం ఏం చేయాలి అనుకుంటున్నాం?
నాకు ఒక ఆలోచన ఉంది.
ఓహ్, అవును. అవును!
- ఓహ్, అవును. తను మళ్లీ వచ్చేసింది.
- తను మళ్లీ వచ్చింది.
తను మళ్లీ వచ్చింది.
తను తిరిగి వచ్చింది.
- రోబో తిరిగి వచ్చింది.
- తను తిరిగి వచ్చింది.
- నీ రోబో డాన్స్ చేయి.
యో, వాళ్లు ఏమైనా...
యో, వీళ్లు ఈ రోజు మళ్లీ సికె కొట్టారా?
- సికె అంటే ఏంటి?
- కొకైన్ ఇంకా కెటామైన్.
అంటే, ఎక్కువగా కెటామైన్ తో
కొద్దిగా కొకైన్ కలిపి తీసుకుంటే
- పార్టీలలో అది భలే మజా ఇస్తుంది.
- ఓహ్, దేవుడా, బాబు.
ఏంటి? కెటామైన్ అంటే ఏంటి?
అది ఏంటో నాకు తెలియదు.
అది ఏమిటో నీకు తెలుస్తుంది. స్పెషల్ కె. పార్టీలు
చేసుకునే కాలేజీ కుర్రాళ్లు అదే చేస్తారు.
- ఏంటి? నేను రేవ్ పార్టీ డ్రగ్ తీసుకుంటానని చెప్పలేదు.
- అవును. నాకు తెలుసు.
నిదానించు. తేలికగా తీసుకో.
స్పెషల్ కె కన్నా కొకైన్
చాలా తీవ్రంగా ఉంటుంది.
అవును, కె అంటే పెద్దగా ఏమీ ఉండదు. అది కేవలం,
అంటే, గుర్రాలకి ఇచ్చే చిన్నపాటి మత్తుమందు లాంటిది.
ఇది గుర్రాలకి ఇచ్చే మత్తుమందా?
- సిల్వియా, గోల చేయకు!
- నిదానంగా మాట్లాడు!
- లేదు, ఫర్వాలేదు.
- ఏంటి?
ఇవి గనుక గుర్రాల డ్రగ్స్ అయితే,
అవి కూడా వీటిని పీలుస్తాయా?
- వాటిని క్యారెట్స్ తో కలిపి ఇస్తారు.
- అది విచిత్రంగా ఉంది.
మీరు దాన్ని నా నుంచి బయటకు రప్పించాలి.
నేను గుర్రానికన్నా చాలా చిన్నదాన్ని.
దాన్ని చిన్న జంతువులకు కూడా ఇస్తారు.
నాకు తెలిసి ఒక ఎడారి ఎలుకకి అది ఇచ్చారు.
నా కడుపుని ఖాళీ చేసుకోవాలి.
నన్ను హాస్పిటల్ కి తీసుకువెళతారా?
నన్ను హాస్పిటల్ కి తీసుకువెళ్లండి!
వాళ్లు నా కడుపుని శుభ్రం చేస్తారు.
వద్దు.
- వద్దు! ఆపు! అలా చేయకు.
- సిల్వియా, ప్రశాంతంగా ఉండు.
ఇలా కాదు... అది ఇలా పని చేయదు.
అది ఇప్పటికే నీ మెదడుకి ఎక్కేసి ఉంటుంది.
ఓహ్, చెత్త.
వాళ్లు పోలీసులు.
- మాట్లాడకు.
- వాళ్లు పోలీసులు.
హాయ్, అందరూ.
- ఓహ్, దేవుడా. చెత్త, బాబు.
- చెత్త ఒమర్.
మీరు అందరూ ఇక్కడ ఎందుకు ఉన్నారు?
- ఒమర్, తలుపు మూసేయ్, చెత్తవెధవ.
- బయటకి వెళ్లిపో.
- నేను చనిపోతానా?
- నువ్వు చనిపోవడం లేదు.
- నేను అరెస్టు కాబోతున్నానా?
- నువ్వు అరెస్టు కావడం లేదు.
నిన్ను ఇంటి దగ్గర దింపమంటావా?
లేదు. ఈ కెటామైన్ తో నాకు ఇంటికి పిల్లల
దగ్గరకీ, చార్లీ దగ్గరకీ వెళ్లాలని లేదు.
నిజం చెప్పాలంటే, ఏం జరుగుతుందో
మనకి కనీసం తెలియదు.
అది ఒక్కొక్కరి మీద ఒక్కొక్క
విధంగా ప్రభావం చూపిస్తుంది.
కొందరి విషయంలో, అది నిజంగా తీవ్రంగా
ఉంటుంది. మరికొందరిలో, కనీసం ఏమీ అనిపించదు.
తనకి బాగా మత్తు ఎక్కేసింది.
సరే, అలాగే.
తనకు మత్తు బాగా ఎక్కినట్లుంది.
నేను రిలాక్స్ అయినట్లు పైకి కనిపిస్తుండచ్చు.
కానీ, నాకు అసలు రిలాక్స్ అయినట్లు లేదు.
మీరు సిగ్గుపడాలి.
నాకు చాలా కోపంగా ఉంది.
మీ మీద చాలా కోపంగా ఉంది.
- మనం తనని ఇక్కడి నుండి బయటకు తీసుకువెళ్లాలి.
- ఇది నాకు సంతోషంగా లేదు.
లేదు, నువ్వు సంతోషంగా కనిపించడం లేదు.
నువ్వు చూసుకో.
మనం తనని తీసుకువెళ్లాలి.
ఇది మంచి పరిస్థితి కాదు.
లేదు. మనం...
చాలా కోపంగా ఉంది.
- అలాగే. లేదు.
- లేదా?
- నేను ఇది నమ్మలేకపోతున్నాను.
- అవును.
- ఈ పరిస్థితికి నాకు చాలా కోపంగా ఉంది.
- సరే... అలాగే.
- నేను బాగానే ఉన్నాను. మంచిగా ఉన్నాను.
- సరే. నువ్వు బాగున్నావు.
సిల్వియా. హేయ్.
మేవీని చిన్నారుల సాకర్ ఆటకి
పంపిస్తావా? అని అడగాలి అనుకున్నాను.
ఏంటి?
చిన్నారుల సాకర్ ఆటకి మీ
అమ్మాయిని పంపించగలవా?
- అలాగే.
- సరే.
మంచిది.
ఏ రోజు పంపించాలి అనుకుంటున్నావు?
సోమవారమా లేక బుధవారమా?
అవును.
సరే. నాకు తెలుసు...
ఓహ్, దేవుడా.
- సారీ, ఓహ్, డియర్.
- బుధవారాలు. అంటే బుధవారాలు.
- సరే. నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
- ఉన్నాను.
- తను బాగానే ఉంది.
- దీన్ని మీ కోసం మేము శుభ్రం చేస్తాము.
- నీకు కొద్దిగా గాటొరేడ్ ని ఇప్పిస్తాము.
- ఇంటికి జాగ్రత్తగా వెళ్లు.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావు. ఇదిగో వచ్చేశాం.
నువ్వు అదరగొడుతున్నావు.
ఎడమ వైపు తిరుగు.
ఇప్పుడు నేరుగా వెళ్లు.
కాస్త మంచినీళ్లు తాగు.
- కొద్దిగా ఏంటి?
- కొద్దిగా మంచి నీరు.
- వైన్?
- కాదు. నీరు.
- మనకి వైన్ అంటే ఇష్టం కదా.
- మనకి వైన్ ఇష్టమని నాకు తెలుసు.
- నూడిల్స్.
- యో, సిల్వియా పెద్ద పార్టీ మనిషి.
హేయ్, నీ నుంచి ఒక్క మాట
కూడా నాకు వినిపించడానికి వీల్లేదు.
- ఈ మొత్తం అంతా నీ తప్పే.
- డ్రగ్స్ కావాలని అడిగింది నువ్వే.
నువ్వు డ్రగ్స్ తెమ్మన్నావని నేను డ్రగ్స్
తెచ్చాను కానీ అది నా తప్పు అంటావా?
నువ్వు ఎవరికైనా చిన్న
సంచీతో వైట్ పౌడర్ ఇచ్చి
అది కొకైన్ కాదు అంటే ఎలా,
నువ్వు ముందే చెప్పి ఇవ్వాలి, అవునా?
అది డ్రగ్స్ ఇవ్వడంలో మర్యాద. ఇది నీ తప్పు.
"తెల్ల పౌడరు. అది కొకైన్ అయి ఉంటుంది.
నా పేరు విల్, ఇంకా నేను 1980ల కాలం నాటి
స్టాక్ బ్రోకర్ ని."
నువ్వు నాతో నగ్న నృత్యాల
క్లబ్ కి వస్తున్నావా లేదా?
- లేదు.
- బ్రో, వెళదాం పద.
ఇప్పుడు ఆపరేషన్ స్ట్రిప్ క్లబ్.
- డూడ్, వెళదాం పద. చూద్దాం పద.
- నగ్న నాట్యాల సమయం.
- పద, నగ్న నాట్యాల సమయం!
- నాట్యాల సమయం.
సిల్వియా.
ఓహ్, దేవుడా! ఏం చేస్తున్నావు? ఏం జరిగింది?
ముందు... వెళదాం పద. లేచి నిలబడు.
నిన్ను పట్టుకున్నాను. వైన్ నా దగ్గర ఉంది.
వెళదాం పద. వెళదాం పద.
ఓహ్, లేదు. సరే.
- ఓహ్, దేవుడా.
- ఏంటి ఈ చెత్త?
జాగ్రత్త.
ఈవిడకి మూర్ఛరోగం ఉంది.
అంతా బాగానే ఉంది. తను బాగానే ఉంది.
తన విటమిన్ మందులు కారులో ఉన్నాయి.
నేను తనని బయటికి తీసుకువెళ్తున్నాను.
నేను పోలీసుల్ని పిలుస్తున్నాను.
తను ఒక లాయర్, మూర్ఛరోగుల పట్ల వివక్ష
చూపించినందుకు తను మీ మీద కేసు వేస్తుంది.
ఓహ్, అవును, నిజం. తను ఒక లాయర్.
తను చాలా తెలివైన లాయర్, సరేనా?
ఆమెని బయటకు తీసుకెళ్లు!
సరే. మేము బాగానే ఉన్నాం.
మీ షాప్ చాలా ముచ్చటగా ఉంది.
హేయ్. అదిగో తను లేచింది.
ఏంటి... నేను ఎంత సేపు నిద్రపోయాను?
కొన్ని గంటల నుంచి.
మనం ఎప్పుడూ డ్రగ్స్ తీసుకునే వాళ్లం
ఇంకా ఉదయాన్నే నిద్రలేచి
మరిన్ని డ్రగ్స్ తీసుకునే వాళ్లం అంటే
నేనే నమ్మలేకపోతున్నాను.
మనం అప్పట్లో... మనం మరొకలా ఉండేవాళ్లం.
- దృఢంగా ఉండేవాళ్లం.
- మనం గొప్పగా బతికేవాళ్లం.
ఓహ్, దేవుడా.
చూడు, నిజంగా సారీ.
నువ్వు... నువ్వు ఒక సాదాసీదా,
చురుకైన పెద్దదానివి, ఫ్రెండ్.
నేను పరిణితి లేని పరాజిత స్నేహితులు ఉన్న
ఒక పరిణితి లేని పరాజితుడిని
ఇంకా మేమంతా పరిణితి లేని
పిచ్చి పనులు చేస్తుంటాము.
- నీకు తెలుసా?
- ప్లీజ్.
నువ్వు ఏదైనా నిజమైన
పరిణితి లేని మాటలు వింటావా?
అది నాకు మంచిగా అనిపిస్తాయి అంటే
వినడానికి ఇష్టపడతాను. చెప్పు.
- నీకు మంచిగా అనిపిస్తాయి.
- మంచిది.
చార్లీ నాకు ఒక ఉద్యోగం కోసం
ఇంటర్వ్యూ ఏర్పాటు చేశాడు
ఎందుకంటే నాకు నేనుగా ఆ ఉద్యోగం సంపాదించానని
నేను అనుకోవాలని చూశాడు.
అది చాలా మంచి విషయం. నాకు నచ్చింది.
అది విషాదకరం.
ఆ దారుణం అంతటితో ఆగలేదు. అది ఎలాగో తెలుసా?
అది నేను ఎంత అభద్రతాభావంతో,
ఆత్మన్యూనతా భావంతో ఉన్నానంటే
నేను కనీసం ఫోన్ కూడా చేయలేకపోయాను.
నేను నిజంగా ఫోన్ చేయలేకపోయాను.
నేను ఉన్న గుహలో నుండి బయటకి
కనీసం పాకుకుంటూ కూడా రాలేకుండా ఉన్నాను.
నువ్వు గనుక కెటామైన్ గుహ నుండి బయటపడగలిగితే
నువ్వు ఏ గుహ నుండైనా బయటకు రాగలవు.
మహాత్మా గాంధీ తన మరణశయ్య
మీద ఉండి చెప్పింది అదే
అవి వింటే మనకి, "నిజంగానా?
ఆయన చివరి మాటలు అవేనా?" అనిపిస్తుంది.
అప్పుడు ఆయన "ఆందోళన వద్దు. ఇది, నేను ఇలా
అన్నందుకు మీరు సంతోషిస్తారు" అన్నారనిపిస్తుంది.
- అతను చాలా తెలివైన వాడు.
- అతను చాలా తెలివైన మనిషి.
నేను ఒక నిర్ణయం తీసుకోవడానికి, తరువాత
ఓడిపోయాను అని చెబుతానేమో అని భయపడిపోయాను.
నువ్వు ఓడిపోయిన దానివి కాదు, సరేనా? లేదు, ఎప్పటికీ
కాదు. నువ్వు అద్భుతమైన డైవోర్స్ పార్టీ ఇచ్చావు.
- ఇంక ఆపు.
- నువ్వు చేశావు. నేను చాలా బాగా ఆస్వాదించాను.
నిన్ను అక్కడి నుంచి తప్పించిన తీరు నాకు నచ్చింది.
ఆ స్టోర్ మహిళని కేసు పెట్టనివ్వకుండా ఒప్పించాను.
- చాలా భయపెట్టింది. తీవ్రంగా స్పందించింది.
- ఆమె దాన్ని వ్యక్తిగతంగా తీసుకుంది.
కానీ, నేను, నా మాజీ భార్య గురించి
దాదాపు నాలుగైదు గంటల పాటు ఆలోచించనే లేదు.
నాకు అది ఎప్పుడు జరిగిందో
కనీసం గుర్తు కూడా రాలేదు.
కాబట్టి, నీకు థాంక్స్ చెప్పడానికి
నేను ఇలా ప్రయత్నిస్తున్నాను.
మరేం ఫర్వాలేదు, మిత్రమా. మరేం ఫర్వాలేదు.
నీకు ఒక విషయం తెలుసా? వదిలేయ్.
చార్లీ నన్ను పెట్టే హింసతో నేను అలసిపోయాను,
కానీ ఇప్పుడు నేను ఈ పని పూర్తి చేయాలి.
నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు? నువ్వు ఆ పని
చేస్తున్నావా? నువ్వు లాయర్ కి ఫోన్ చేస్తున్నావా?
అవును. నేను ఆ పని చేయదల్చుకున్నాను.
అది నా నుంచి వినడం అతని అదృష్టం.
- నేను లా స్కూలులో మా క్లాసులో టాపర్ ని.
- ఇప్పుడు తెల్లవారు రెండు గంటలు అయింది.
- హలో.
- ఓహ్, లేదు.
- హలో?
- నేను ఏం చేస్తున్నాను? ఏంటి?
- ఇలా ఎందుకు చేస్తున్నావు? ఆ ఫోన్ వెళ్లిందా?
- నేను దీని గురించి ఆలోచించలేదు. ఓహ్, దేవుడా.
- అతను నాకు తిరిగి ఫోన్ చేస్తున్నాడు.
- తను ఫోన్ చేస్తున్నాడా?
దాన్ని ఆపేయ్. దాన్ని ఆపేయ్.
దాన్ని వదిలించుకో. ఇప్పుడు ఏం చేస్తావు?
- ఓహ్, లేదు.
- ఓహ్, చెత్త. ఓహ్, లేదు.
- అది వాయిస్ మెయిల్ కి వెళ్లింది.
- సరే.
- ఎలాంటి సందేశం లేదు.
- అతను మళ్లీ ఫోన్ చేస్తున్నాడు. అది నాకు వినిపిస్తోంది.
- తను మళ్లీ కాల్ చేస్తున్నాడు. ఓహ్, లేదు.
ఓహ్, లేదు.
తెల్లవారుజామున రెండు గంటలకు ఎవరు కాల్
చేశారో తెలుసుకోవాలని తను అనుకుంటున్నాడు.
నువ్వు కొత్త ఫోన్ నెంబరు తీసుకోవాలి.
- ఓహ్, దేవుడా.
- మళ్లీ ఈ ఫోన్ నుండి నువ్వు తనకి కాల్ చేయలేవు.
నేను నా ఫోన్ నెంబర్ ని మార్చుకోవాలి.
కానీ అతను మళ్లీ కాల్ చేస్తున్నాడు.
దాని అర్థం అతను, తనకి ఎవరు కాల్ చేశారనేది తెలుసుకోవాలని చాలా ఆసక్తిగా ఉన్నాడు, ఇది నాకు మంచి విషయంలా అనిపిస్తోంది.
నిజంగా చెబుతున్నాను,
ఈ రాత్రి ఇలా గడిచినందుకు నీకు థాంక్స్.
నాకు కనీసం ఆ మాత్రం కూడా గుర్తు లేదు.
నేను గుర్తు చేస్తాను. నా
దగ్గర ఫోటోలు ఉన్నాయి.
- ఇది చూడు. మనం ఎలా ఉన్నామో చూడు.
- నా ఫోటో చాలా ఘోరంగా ఉంది.
- లేదు, ఇది చాలా మంచి ఫోటో.
- దాన్ని డిలీట్ చేయగలవా?
- ఇది ఇప్పటికే పోస్ట్ చేశాను.
- అది చెత్త పని.
- నేను ఇప్పుడు నిజంగానే బాగున్నానా?
- నువ్వు చాలా ఉన్నావు.
- అవునా? చక్కగా ఉంది. మనిద్దరం.
- నువ్వు అద్భుతంగా ఉన్నావు. నువ్వు అలా లేవు...
నువ్వు ఒక తుఫానులో చిక్కుకున్నదానిలా
ఏమీ కనిపించడం లేదు.
నీ జీవితంలో ఇవి ఆనంద క్షణాలు.
వావ్.
చీర్స్.
భవిష్యత్తు కోసం.
- భవిష్యత్తు కోసం.
- చమురు కావాలి.
హేయ్, రాత్రి చాలా సరదాగా గడిపాను.
నిన్ను ఏదో ఒక రోజు డిన్నర్ కి,
ఎప్పుడు తీసుకువెళ్లగలనో చెప్పు.
అలాగే. డిన్నర్ నాకు ఇష్టమైన విందు.
ఇంత రాత్రివేళ నేను స్పందించినందుకు
నీకు ఆశ్చర్యంగా ఉందా?
లేదు. లేదు. ఏమీ లేదు.
ఎందుకంటే నువ్వు బహుశా
నా మెసేజ్ కోసం ఎదురు చూస్తూ ఉండి ఉంటావు.
నేను టచ్ లోకి వచ్చినందుకు
నీకు ఆశ్చర్యంగా ఉందా?
లేదు, ఎందుకంటే నేను గొప్పదానిని.
సోషల్ మీడియాని ఎలా వాడుకోవాలో నీకు
తెలిసిన తీరు నాకు ఆశ్చర్యం కలిగిస్తోంది.
అవును, నేను నిండా
ఆశ్చర్యాలు కలిగించే వాడినే.
నేను ఇది పూర్తిగా సందేహిస్తాను.
తెలుగు అనువాదం: సతీశ్ కుమార్