నాకు తెలియడం లేదు. ఇది, అంటే…
ఇది మరీ 2010 నాటిదిలా ఉందా?
నిజంగా, బేబీ, ఇది దుస్తులకు సంబంధించి కాదు.
ఒక ఉద్యోగం ఇంటర్వ్యూలో అభ్యర్థి ఎలా
డ్రెస్ చేసుకున్నారో ఎవ్వరూ పట్టించుకోరు.
కర్క్ ఫ్రీడ్కిన్ కేవలం, నిన్ను కలవడానికే
ఎక్కువ ఉత్సాహం చూపిస్తున్నాడు.
ఒక మగవాడు అది తేలికగానే చెప్పేయగలడు.
- ఓహ్, బాబు. ఇప్పుడు ఆడజాతి గురించి పాఠాలు వినాలి.
- అవును, నువ్వు వినాలి.
మా వస్త్రధారణ ఎంపికలో ప్రతీదీ క్షణ్ణంగా
పరిశీలిస్తారు. మా షూస్ నుంచి లిప్ స్టిక్ వరకూ.
ఇది ఎలా చెప్పాలంటే, "స్థిరంగా ఉండాలి,
కానీ మరీ స్థిరంగా కాదు.
స్ట్రాంగ్ గా ఉండాలి, కాని మరీ స్ట్రాంగ్ గా కాదు.
ఆత్మవిశ్వాసంతో ఉండాలి కానీ మరీ ఆత్మవిశ్వాసంతో కాదు."
ఈ డ్రెస్ అది చెబుతోందా?
అవును. అది ఏం చెబుతోంది అంటే,
"యువ ఏంగెలా మెర్కెల్" అంటోంది.
- మరెప్పుడూ అలా అనకు.
- ఇలా చూడు!
ఈ ప్రపంచంలోనే ఆమె అతి శక్తిమంతమైన మహిళ.
నేను షాపింగ్ కి వెళ్తున్నా. నా
దుస్తులన్నీ పాతవి అయిపోయాయి.
నువ్వు బెల్లా హదీద్ అని చెప్పి ఉండాల్సింది.
దేవుడా. ఇక్కడ ఎంత సేపటి నుండి నిలబడ్డావు?
నాకు తెలియదు. కొద్ది సేపటి నుండి.
తను మరీ మౌనంగా ఉంటోంది.
- ఏదో రోజు మనం శృంగారం చేస్తుండగా కూడా వచ్చేసేలా ఉంది.
- నాకు తెలుసు. తనకి అలా చూడాలని ఉండచ్చు కూడా.
ఇది ఒక సూట్.
నేను…
అది మంచి విషయం.
కాదా?
సరే. ఇది కూడా ఒక సూట్.
ఇది మరీ ఏంగెలా మెర్కెల్ లా ఉందా?
పూర్తిగా.
ఆమె ఎవరు?
అది ఇబ్బందికరమైన ప్రశ్న, కదా? అదే సూట్ కదా?
మిగతా వాటికన్నా దీని
ధర నాలుగు రెట్లు ఎక్కువ.
- అయితే, నువ్వు అదే కొనాలి.
- కదా?
దీనితో పాటు షర్ట్ కూడా ఇస్తారా?
ఇది అద్భుతంగా ఉంది, కదా?
ఇది ఒక సూట్.
నేను అలా అనిపించుకోవాల్సిందే.
సారీ.
టోబీ, ఫ్రీడ్కిన్, క్వాంగ్ అండ్ జెల్మన్
న్యాయవాదులు
మెర్కెల్ ఏకాభిప్రాయం ఎప్పటికీ కొనసాగుతుంది
సిల్వియా గ్రీవ్స్?
అవును.
- ఈ వైపు రండి.
- హాయ్.
- మిమ్మల్ని కలవడం సంతోషంగా ఉంది.
- మిమ్మల్ని కూడా.
మీరు ఇక్కడ ఎంతకాలం నుండి పని చేస్తున్నారు?
యోలో
ఓహ్, దేవుడా. కర్క్
ఫ్రీడ్కిన్ ఫోన్ చేస్తున్నాడు.
- మాట్లాడు.
- నాకు చాలా భయంగా ఉంది.
ఫోన్ మాట్లాడు.
హలో, సిల్వియా గ్రీవ్స్ మాట్లాడుతున్నాను.
మీరు ఎవరితో మాట్లాడాలి అనుకుంటున్నారు?
ఓహ్, అవును. హలో, కర్క్. మిమ్మల్ని
కలవడం… మీ మాట వినడం సంతోషంగా ఉంది.
మీ మాట వినడం గొప్పగా ఉంది.
వావ్! ఇది చాలా థ్రిల్లింగ్
గా ఉంది. నేను పూర్తిగా…
చాలా ధన్యవాదాలు. వచ్చే వారం నుంచి మీతో
కలిసి పని చేయడానికి నేను సిద్ధంగా ఉన్నాను.
సరే. ఆల్ ద బెస్ట్.
- నాకు ఉద్యోగం వచ్చింది!
- కంగ్రాట్యులేషన్స్!
- నిన్ను చూసి చాలా గర్వపడుతున్నాను.
- థాంక్యూ!
నాకు చాలా అసూయగా ఉంది. నువ్వు ప్రయత్నించే
ముందే ఉద్యోగం రావడం అనేది గొప్ప విషయం.
ఉద్యోగం కోసం నువ్వు ఆందోళన చెందాల్సిన అవసరం
లేదు, కానీ నిజానికి నీకు ఉద్యోగం కూడా అవసరం లేదు.
కానీ, నేను ఇంకా అందులో చేరలేదు. నేను
చేరడానికి ముందు చాలా పనులు పూర్తి చేయాలి.
పిల్లల్ని చూసుకోవడానికి, వాళ్లని స్కూళ్లలో దింపడానికి నేను ఎవర్నయినా వెతకాలి, స్కూలులో జరిగే ఇతరత్రా శిక్షణల్లో పిల్లల్ని చేర్చించాలి, తెలుసా?
ఇదంతా పెద్ద మార్పు.
ఏంటి?
ఆఫీస్ అమ్మల కోసం నువ్వు నన్ను వదిలేస్తున్నావు, - ఎందుకంటే నువ్వు కూడా వాళ్లల్లో ఒకర్తివి. - అలా మాట్లాడకు. నేను ఎప్పటికీ నిన్ను వదలను.
- నా స్నేహాన్ని వదిలేశావంటే…
- ఇది తీసుకో.
…నేను హెరాయిన్ కి బానిసగా మారిపోతాను.
ఒక పాడుబడిన ఇంటిలో చల్లని, మురికి నేల మీద పడి ఉన్న నన్ను చూస్తావు, - అదంతా టాకో బెల్ కాగితాలు చెల్లాచెదురై ఉంటాయి. - టాకో బెల్.
- ఈ కథ సుఖాంతం అయింది.
- అది అలాగే అవుతుంది.
- హలో?
- హలో.
నేను డ్రాక్యులాని. నీతో
శృంగారం కోసం వచ్చాను.
అవసరం లేదు, థాంక్స్.
నిజంగా డ్రాక్యులాని కాను. నేను విల్. జీవితం
ఎలా నడుస్తోంది? నన్ను లోపలికి రానిస్తావా?
నిన్ను కలవడానికి ప్రస్తుతం
నేను అంత ఉత్సాహంగా ఏమీ లేను.
- ఎందుకని?
- బహుశా ఇది ప్రమాద సంకేతం కావచ్చు:
మన మధ్య సంబంధం "ఏమీ లేదు", "కనీసం పేరు
చెప్పడానికి కూడా పనికి రాను" అన్నావట.
అలా అన్నానని నీకు ఎవరు చెప్పారు?
నాకు ఒమర్ స్నేహితుడు. అతని కోసమే నేను
నీ బార్ కి మొదట్లో వచ్చాను.
మీ స్నేహితులు అందరి ముందు
నువ్వు నా గురించి అలాగేనా మాట్లాడేది?
లేదు, నేను నిన్ను ఎంత ఇష్టపడతానో, నీ
గురించి ఎంత ఆలోచిస్తానో నా మిత్రులకి తెలుసు.
- అది కేవలం ఒక విచిత్రమైన రాత్రి.
- ఎలాంటి విచిత్రం?
విచిత్రం ఎందుకంటే నా ఫ్రెండ్ అక్కడికి వచ్చింది, ఇంకా ఆమె నిజంగా చాలా హింస పెడుతుంది, అందుకే నేను తనకి మన విషయం చెప్పలేదు.
ఆమెనా?
అవును, నా స్నేహితురాలు
సిల్వియా. తను నా పాత మిత్రురాలు.
తనకి పెళ్లయి సంతోషంగా ఉంది.
ముగ్గురు పిల్లలు కూడా ఉన్నారు. సరేనా?
వావ్, తను నిజంగా చాలా అందంగా ఉంది.
- ఆ విషయం నీకు ఎలా తెలుసు?
- నేను ఆమె ఇన్ స్టాలో ఉన్నాను.
ఇప్పటికేనా? అలా ఎలా చేశావు?
తను ఒక మోడల్ లా ఉంటుంది.
చూడు, నేను లోపలికి రావచ్చా, అప్పుడు మనం
ఈ విషయం గురించి కలిసి మాట్లాడుకుందామా? హలో?
హలో?
బై. బై.
- ఉంటాను. ప్రయాణం బాగా జరగాలి, బేబీ.
- అలాగే.
- ఐ లవ్ యూ.
- ఉంటాను.
ఉంటాను, డాడీ.
జెసిపాకి మరీ ఎక్కువ ఆలుగడ్డలు పెట్టకు,
దానికి మలబద్ధకం పెరగచ్చు.
సరదాగా గడుపు!
మారియట్ హోటల్ గదుల్లో
ఎవరు రచ్చ చేయబోతున్నారు?
సరే. కంగారు పడద్దు. వీళ్లని చూసుకోవడానికి నేను
ఉన్నాను. ఈ ట్రిప్పులో ఒక పెద్దమనిషిని నేను ఉన్నాను.
ఇది వినడానికి ఆనందంగా ఉంది.
నువ్వు భలే నవ్విస్తావు!
అది జోక్ కాదు.
నేను మళ్లీ పనిలో పడుతున్న సందర్భంలో
పిల్లల్ని తీసుకురావడం, మధ్యాహ్నాలు వాళ్లని
చూసుకోవడం కోసం నువ్వు సాయం చేస్తాను అనడం ద్వారా
నాకు ఎంత మేలు చేస్తున్నావో నీకు చెప్పలేను.
నాయనమ్మలు ఉండేది అందుకే కదా. అవునా, మేవీ?
ఇంకా మనం ఎంతో మంచిగా గడుపుదాం.
రాత్రి భోజనాలకి ముందు సాధారణంగా మేము
ఇంత చక్కెర పదార్థం తినము.
ఇది తనకి మూడో లాలిపాప్. కానీ,
ప్రత్యేక సందర్భాలలో మాత్రమే ఇస్తాం.
సరే, ప్రతి రోజు ఒక ప్రత్యేక
సందర్భమే. అవును కదా?
అవును, కానీ తన పళ్లు పాడవుతాయనే మా ఆందోళన.
కానీ వాళ్లని మధ్యాహ్నం మూడు గంటలకి తీసుకురావాలి, కానీ కార్ పూల్ లైను 2:55 వరకూ మొదలు కాదు.
ఇది నేను అసలైన రొయ్యలతో
చేసిన పయెల్లా వంటకం.
ఒక కిరాణా దుకాణంలో ఇతను నటుడు, సినీ దర్శకుడు
లిన్-మాన్యుయెల్ మిరండా.అతను చాలా మర్యాదగా ఉంటాడు.
ఇంకా కిండర్ లైమ్ అనే యాప్ లో నేను పొందుపర్చిన సైన్ అవుట్ కోడ్ ఏమిటంటే, అది 6235-గ్రీవ్స్ అండ్.
ఇంకా ఫ్రాన్సిస్ కి విడిగా సైన్ అవుట్ కోడ్ ఉంది, అది అకెపెల్లా బృందగానం రిహార్సల్ కోసం.
ఇది ఒక చూడచక్కని స్ట్రా టోపీ, దీన్ని మనం సూట్ కేస్ లో పెట్టేయచ్చు, అది తెరవగానే ఈ టోపీ మళ్లీ తిరిగి చక్కగా పైకి వచ్చేస్తుంది.
నువ్వు ఇవన్నీ రాసుకుంటావా, మార్లా?
లేదా ఇవన్నీ నీకు ఈమెయిల్
ద్వారా పంపించమంటావా?
అమ్మ భలే కంగారు మనిషి!
విల్ జిస్మన్
దయచేసి జవాబు ఇవ్వు
సరే. నేను ఒక క్షణంలో తిరిగి వస్తాను.
- ఓహ్, దేవుడా.
- సరే. ఏంటి సంగతి? నువ్వు చనిపోయావా?
హేయ్! లేదు, నా గర్ల్ ఫ్రెండ్ ని
కలుసుకోవాలని అనుకున్నావు కదా?
- నువ్వు వచ్చి తనని కలుస్తావా?
- ఇప్పుడా?
అవును. నువ్వు ఎంత
వేగంగా బార్ దగ్గరకి రాగలవు?
నేను చాలా బిజీగా ఉన్నాను. నిజంగా సారీ.
చార్లీ ఇందాకే టూర్ కి వెళ్లాడు.
మా అత్తమ్మ ఇక్కడికి వచ్చింది.
నేను అన్ని ఏర్పాట్లు చేసుకోవాలి ఎందుకంటే
సోమవారం నుండి నేను ఉద్యోగానికి వెళ్లాలి.
ఎందుకంటే నాకు ఉద్యోగం వచ్చింది!
ఇది ఇంత ముఖ్యం కాకపోతే
నేను అడిగేవాడినే కాదు.
"కంగ్రాట్యులేషన్స్, సిల్వియా.
నీకు ఉద్యోగం వచ్చింది!"
థాంక్యూ, విల్. నువ్వు
చాలా చక్కని మిత్రుడివి.
పేటన్ తో తెగతెంపులు అయి
నేను చాలా సమస్యల్లో ఉన్నాను.
తను నాకు ఏమీ కాదు అని, తనతో నాకు ఎలాంటి సంబంధం
లేదని నేను అన్న విషయం తనకి తెలిసిపోయింది.
అది ఘోరంగా ఉంది.
ఈ అమ్మాయితో నువ్వు
ఎన్నిసార్లు డేటింగ్ కి వెళ్లావు?
కొన్నిసార్లు. కానీ మా మధ్య
బలమైన అనుబంధం ఉంది.
- అంటే, మీ మధ్య ఏదో ఉంది.
- ఖచ్చితంగా ఉంది.
లేదు! ఏమీ లేదు! ఏడాది తరువాత కూడా
మీరిద్దరూ కలిసి ఉంటే గనుక నాకు ఫోన్ చేయి.
నేను నా అసలైన జీవితానికి
వెంటనే తిరిగి వెళ్లిపోవాలి.
తను అలాంటిది కాదు! తను
పెద్దమనిషిలా ఆలోచిస్తుంది. నువ్వు చూస్తావు.
నువ్వు వెంటనే ఇక్కడికి రావాలి. మన ఇద్దరం
కలిసి అంత సమయం గడుపుతాం కానీ తన గురించి
నీకు చెప్పకపోవడం తనకి
విచిత్రంగా అనిపిస్తోంది.
తను నిజమే చెప్పింది. అది విచిత్రం అనిపిస్తుంది,
అందుకే పరిస్థితిని "మామూలు" గా చేయాలని నా ప్రయత్నం.
కాబట్టి, దయచేసి నన్ను క్షమించి,
ఇక్కడికి వచ్చి నాకు సాయం చేస్తావా?
వచ్చే సోమవారం నేను ఉద్యోగంలో చేరుతున్నానని
చెప్పాను గుర్తుందా?
అవును, సోమవారం నుంచి నేను ఉద్యోగం చేయాలి!
చూడు, నేను చెబుతున్నాను. నువ్వు తనని కలవాలి,
ఎందుకంటే నీ అభిప్రాయాన్ని నేను గౌరవిస్తాను.
మిగతా అన్నింటికన్నా నేను నీ అభిప్రాయానికి ఎక్కువ విలువ ఇస్తాను, కాబట్టి నువ్వు అలా వచ్చి తనని కలుస్తావా?
మేవీ, ఇతను నాయనమ్మ
ఫ్రెండ్, మార్జొరీ కొడుకు, పీటర్.
అతను చాలా సంపాదించి ఇప్పుడు తన సొంత చర్మవ్యాధి
వైద్యుడిగా ప్రాక్టీసు మొదలుపెట్టాడు.
సరే, మంచిది. కానీ ఇది పనికిమాలిన పని,
ఇంకా నువ్వు నాకు ఒక సాయం చేయాలి.
- హేయ్, అదిగో తను వచ్చింది.
- హాయ్.
హాయ్!
- మీరు ఇప్పటికే బాగా కలిసిపోయారు.
నీకు తాగడానికి ఏం ఇవ్వను?
కేవలం తేలికపాటి బీర్ చాలు.
- మంచిది. నీకు?
- యమ్.
- నాకు ఏది నచ్చుతుందని నీకు అనిపిస్తే అది.
- అద్భుతం.
అక్కడ విఐపి సీటులో కూర్చోండి.
నేను చాలా… ఇప్పుడే వస్తాను.
- సరే.
- "రిజర్వ్ అయింది."
కొత్తగా ఉంది.
హేయ్.
అయితే, నువ్వు ఎక్కడి నుంచి
మీ స్వస్థలం ఏది, పేటన్?
నేను డెన్వర్ శివార్లలో ఉండే కొలంబైన్ పట్టణం
నుండి వచ్చాను. మీరు ఎప్పుడైనా విన్నారా?
- విన్నాను.
- నిజంగానా?
విల్ గారి ఆడవాళ్లు, హా?
మీ చెత్త వాగుడు వినేంత
టైమ్ ఇప్పుడు నాకు లేదు.
మంచిది. బహుశా తరువాత ఎప్పుడైనా విందువు.
అలాగే.
ఇంకా విల్ ని ఎలా కలుసుకున్నావు?
ఓహ్, దేవుడా. అది నిజంగా ఒక విచిత్రమైన కథ.
- ఓహ్, అవునా?
- అంటే, నా మిత్రుడు ఒమర్ ఇక్కడ పని చేస్తాడు.
ఇంకా నువ్వు ఏం పని చేస్తుంటావు?
నేను నిజానికి కోలరాడోలో ఇద్దరు చిన్నారి
ఆడపిల్లలు, కెంజీ ఇంకా కేడెన్, కుటుంబానికి
ఆయాగా పని చేసేదాన్ని.
వాళ్లు ఇప్పుడు మిడిల్ స్కూల్ లో ఉన్నారు.
మేము ఎప్పుడూ సందేశాలు పంపుకుంటూ ఉంటాం.
ఆవ్. అది చాలా ముచ్చటగా ఉంది.
అవును.
ఇంకా ఏంటి ఇప్పుడు ఏం
చేస్తున్నావు? నీ పని ఏంటి…
అక్కడా ఇక్కడా పిల్లల్ని చూసుకుంటూ ఉంటాను. అవును,
పిల్లలు అంటే ఇష్టం. నాది పిల్లల మనస్తత్వం.
- అవును, సరే…
- నాకు టీచర్ కావాలని ఉంది.
వచ్చే శరత్కాలంలో ఎడ్యుకేషన్ లో నేను మాస్టర్స్
డిగ్రీ చేయడానికి తిరిగి వెళ్తున్నాను.
అది గొప్ప విషయం. నిజానికి నేను మళ్లీ ఉద్యోగంలో చేరుతున్నాను, మా అత్తమ్మ కాకుండా ఒక ఆయా కోసం చూస్తున్నాను.
- ఓహ్, దేవుడా.
- మీ దగ్గర ఏమైనా అవకాశాలు ఉంటే…
- తప్పకుండా చేస్తాను. అవును, ఓహ్, దేవుడా…
- సరే. నాకు ముగ్గురు పిల్లలు, కాబట్టి…
ఉద్వేగంగా ఉన్నారు! మీరు
ఏం మాట్లాడుకుంటున్నారు?
తన పిల్లల్ని చూసుకోమని సిల్వియా అడుగుతోంది.
ఊరికే ప్రస్తావన వచ్చింది. నేను ఇంకా కనీసం…
నేను చాలా ఉద్వేగంగా ఉన్నాను.
మంచిది. అవును. అది…
టాయిలెట్ ఎక్కడ ఉందని ఇందాక
అడిగావు. నీకు చూపిస్తాను పద.
ఇక్కడ అంతా గందరగోళంగా ఉంటుంది.
నేను ఇప్పుడే వచ్చేస్తాను. సరేనా? అలాగే.
- రెండు సెకన్లు. నేను ఇప్పుడే వస్తాను.
- సరే.
తను కూడా కాసేపట్లో వస్తుంది.
నువ్వు ఇలాంటిది ఏదో పాడు
పని చేస్తావని నాకు తెలుసు.
- నువ్వు ఏం మాట్లాడుతున్నావు?
- ఏం మాట్లాడుతున్నానా?
మనం ఇక్కడికి వచ్చి ఐదు నిమిషాలు అయింది,
అప్పుడే పేటన్ నీ ఉద్యోగి అయిపోయింది.
ఇది చాలా విచిత్రంగా ఉంది.
ఇది నాకు విచిత్రం అనిపించడం లేదు, అలాగే పేటన్ కూడా అలాగ అనుకోవడం లేదు, కాబట్టి ఆడవాళ్లని నమ్మడం నేర్చుకో.
నువ్వు ఇంత తేలికగా మాట్లాడద్దు, నీకు
చెబుతున్నాను. ఆ పదాన్ని ఊరికే అలా వాడేయకు.
- ఎందుకు అరుస్తున్నావు?
- తను నాకంటే చిన్నది అని నీ ఉద్దేశం.
ఆ ఆలోచన నాకు కనీసం తట్టనే లేదు.
తను ఈ శతాబ్దపు అమ్మాయి.
నేను ఈ శతాబ్దపు వాడిని.
మేము ఈ శతాబ్దపు రెండు అంచుల్లో ఉన్నాం,
కానీ మేము ఇద్దరం ఈ కాలానికి చెందిన వాళ్లమే.
మేము రెండు అంచులలో ఉండే శతాబ్దపు మనుషులం,
అది చాలా రొమాంటిక్ గా ఉంటుంది, అనుకుంటా.
జో బైడెన్ కూడా ఈ శతాబ్దపు
మనిషే అని విన్నాను.
మా వయసుల్లో తేడా అనేది పెద్ద విషయమే కాదు,
సరేనా? మా మధ్య చాలా గాఢమైన అనుబంధం ఉంది.
ఇంకా తను… నువ్వు గమనించావో లేదో కానీ,
తను చాలా పాతకాలపు మనిషి.
తను చాలా ముచ్చటగా ఉంది అనిపించింది.
తను బేబీసిట్టర్ అని చాలా స్పష్టంగా
చెప్పింది. నాకు ఒక ఆయా కావాలి. అంతే!
నిజాయితీగా చెప్పాలంటే నేను అయోమయంలో ఉన్నాను.
నువ్వు మంచిగా ఉండటానికే తనకి ఉద్యోగం ఇచ్చావా?
అవును! నాకు తను ముచ్చటగా, మంచిగా కనిపించింది, - ఇంకా సరదాగా కూడా ఉంది… - తను ముద్దుగా, మంచిగా ఉందని అనకు, సరేనా?
- ఎందుకు?
- తను ఆటపట్టించే బొమ్మ కాదు.
తను నా గర్ల్ ఫ్రెండ్, సరేనా?
అది కాస్త ఇబ్బందిగా ఉంటుంది.
తను బాగుందని నాకు అనిపించింది.
ఆమెకి ఉద్యోగం "ఇవ్వద్దు" అని నువ్వు అంటే…
వద్దు, ఎందుకంటే అది మరింత
పిచ్చితనంగా ఉంటుంది, సరేనా?
నీకు కొత్త ఆయా దొరికింది.
- అభినందనలు.
- సరే.
విందు కోసం బయటకు రావడం చాలా బాగుంది.
చార్లీ వెళ్లి యాభై రెండు గంటలే అయింది, కానీ డైనో నగ్గెట్స్ ఇంకా ఫిష్ స్టిక్స్ ని తిని నాకు రోత పుట్టింది.
- లేదు.
పేటన్ నాకు చక్కని ఫోటోలు మెసేజ్ చేస్తునే
ఉంటుంది. అది చాలా చిరాకు కలిగిస్తుంది.
- సైమన్ కి కొత్త గర్ల్ ఫ్రెండ్ దొరికింది.
- నిజమా?
ఎనిమిదేళ్ల బాబుతోనూ, అలాగే నలభై ఏళ్ల
వ్యక్తితోనూ తను ఒకేలా మాట్లాడగలుగుతుంది.
మామూలుగా అయితే రెండూ ఒకటే కదా.
నాకు ఇంటికి వెళ్లాలి అనిపించడం లేదు.
మనం ఇంకాస్త ఐస్ క్రీమ్ ఆర్డరు చేద్దామా?
మెన్యూలో ఉన్నవన్నీ
మనం దాదాపు ఆర్డరు చేసేశాం.
సరే, కాస్త వైన్ లేదా, అంటే,
చీజ్ ప్లేట్ గానీ తెప్పించుకుందాం.
ప్లీజ్. నాకు ఇంటికి వెళ్లి, ఈ
అమ్మాయితో మాట్లాడాలని లేదు.
అది ఒక శిక్ష.
నువ్వు ఒక పిచ్చి పరిస్థితిని సృష్టించుకున్నావు,
ఇప్పుడు దాన్ని అనుభవించడం నీకు తప్పదు.
- నీకు జాలి లేదా?
- లేనే లేదు.
- హేయ్.
విందు ఎలా జరిగింది?
చాలా బాగా జరిగింది. థాంక్యూ. అలా
అడిగినందుకు ధన్యవాదాలు. పిల్లలు ఎలా ఉన్నారు?
చాలా ముద్దుగా ఉన్నారు. నిజంగా చాలా మంచి
పిల్లలు. వాళ్లని నిద్రపుచ్చడం చాలా తేలిక.
సరే. చాలా థాంక్స్.
- థాంక్యూ.
- అవును.
ఓహ్, దేవుడా. ఈ వారం హడావుడి
నా మీద ప్రభావం చూపిస్తున్నట్లుంది.
మనం మాట్లాడుకోవడానికి ఒక క్షణం టైమ్ ఉందా?
అలాగే. ఓహ్, దేవుడా. నాకు
అది అన్నింటికంటే ఇష్టం.
అయితే, నువ్వు ఇంకా విల్
చాలాకాలంగా స్నేహితులు, కదా?
మేము స్నేహితులం, అవును.
మాకు పరిచయమై ఇరవై ఏళ్లు అయింది.
అతడిని అర్థం చేసుకోవడం కష్టం. అంటే,
కొన్నిసార్లు ఏం జరుగుతుందో నాకు తెలియడం లేదు.
ఏది ఏమైనా, నా పుట్టినరోజు రాబోతోంది,
ఇంకా అది కొద్దిగా పెద్ద వేడుక కాబోతోంది.
పెద్ద ఇరవై ఆరవ పుట్టినరోజు.
అభినందనలు.
నా స్నేహితులు నా కోసం
పుట్టినరోజు పార్టీ ఇస్తున్నారు.
కానీ నేను ఆలోచిస్తున్నాను,
నాకు తెలియదు, నేను ఒక రకంగా…
- ఏంటి? నీకు ఏం కావాలి…
- …విల్ ఆ పార్టీకి రావాలి.
- తను నా స్నేహితుల్ని కలుసుకోవాలి.
- అలాగే.
ఏది ఏమైనా, ఆ పార్టీ థీమ్ వచ్చేసి యోలో.
దాని అర్థం నీకు తెలుసా?
- నాకు తెలుసు.
- దాని అర్థం "యూ ఓన్లీ లివ్ వన్స్" అని.
అది ఆసక్తికరంగా ఉంది. మంచి ఐడియా.
- అందులో మొదటి అక్షరాలు కలిపితే యోలో.
- అవును.
దాని అర్థం కేవలం అనుకున్నది చేసేయడమే, - ఎందుకంటే మనకి ఉండేది కేవలం ఒక్క జీవితమే. - అవును, నాకు అర్థం అయింది.
అయితే, విల్ ఇందుకు
ఇష్టపడతాడని అనుకుంటున్నావా?
అంటే, నా పుట్టినరోజు పార్టీలో
మా ప్రపంచాలు కలవాలి.
నేను… నువ్వు తననే అడగచ్చు కదా.
అతను ఏం అంటాడు అనుకుంటున్నావు?
నాకు తెలియదు. నా ఉద్దేశం, తన విడాకుల గొడవ నుండి
తను ఇప్పుడిప్పుడే ఇంకా కోలుకుంటున్నాడు అనుకుంటా.
అతను కోలుకున్నట్లు పైకి కనిపిస్తున్నాడు కానీ,
తన విడాకుల సమస్య అతడిని ఇంకా వెన్నాడుతునే ఉంది.
ఆడ్రే పూర్తిగా మర్చిపోయింది. నా ఉద్దేశం,
ఆమె ఇంకా స్కాగన్ నార్వే వెళ్లిపోయారు.
ఏంటి? ఏంటి? వాళ్లు నీకు ఎలా తెలుసు?
ఇన్ స్టాగ్రామ్. వాళ్లని ఫాలో అవుతాను.
ఆ అల్లికలు. నిజం.
నిజం కదా? చాలా స్పష్టంగా.
విల్ ఇప్పటికీ, అంటే, ఆమెని
ప్రేమిస్తున్నాడు అంటావా?
నేను… ఖచ్చితంగా ప్రేమించడు. కానీ తను
ఇంకా కోలుకుంటున్నాడు అనుకుంటాను.
కాబట్టి, నీ పుట్టినరోజు పార్టీలో మీ ప్రపంచాలు కలుసుకోవడానికి అతను ఇష్టపడకపోతే, అది నీ మీద ఇష్టం లేక కాదు.
"ప్రపంచాలు కలుసుకోవడం" అనేది బాగుంది.
అవును.
నేను "యోలో" తోనే పార్టీ చేసుకుంటాను.
అది గొప్ప పార్టీ థీమ్.
సరే. అయితే, మళ్లీ థాంక్యూ.
- సరే.
- థాంక్యూ.
నీకు ఇందాక ఇక్కడ… ఇంటి
ముందు కారు పార్క్ చేశావా?
- మా పిల్లలు నిద్రపోతున్నారు.
- సరే, చూడు, మనం వెంటనే మాట్లాడుకోవాలి…
- మనం మాట్లాడాలి.
- పెరటిలోకి పద.
సరే, మంచిది.
సరే.
నాకు క్షమాపణలు చెప్పు.
ఏంటి? నువ్వు ఏం మాట్లాడుతున్నావు?
ఎందుకంటే నేను ఇప్పటికీ ఆడ్రేతో ప్రేమలో
ఉన్నానని నువ్వు పేటన్ కి చెప్పినందుకు.
- సరే. నేను అలా చెప్పలేదు.
- నువ్వు అలా చెప్పలేదా?
తను ఇందాకే మా ఇంటికి వచ్చి గొడవ చేసింది
ఎందుకంటే నేను ఇప్పటికీ ఆడ్రేతో ప్రేమలో ఉన్నానని, ఇంకా నేను "నిజమైన అనుబంధానికి" సిద్ధంగా లేనని, నువ్వు చెప్పావని తను గొడవ పెడుతోంది.
- నేను ఆ మాట అనలేదు.
- నువ్వు అనలేదా?
లేదు, నేను అనలేదు.
నువ్వు తనని నీ జీవితంలోకి రానివ్వడానికి కాస్త సమయం తీసుకోవచ్చని చెప్పాను, ఎందుకంటే నువ్వు ఆ డైవోర్స్ నుండి ఇంకా కోలుకుంటున్నావు కాబట్టి,
తనని ప్రేమించే విషయంలో దాని
ప్రభావం ఏమీ ఉండదని చెప్పాను.
- నువ్వు అసలు ఇవన్నీ తనతో ఎందుకు చెబుతున్నావు?
- ఎందుకంటే తను నేరుగా నన్ను అడిగింది.
నువ్వు మా అనుబంధాన్ని
తక్కువ చేయాలని చూస్తున్నావు.
నేను చేయడం లేదు.
- నాకు పేటన్ అంటే ఇష్టం. తను ముచ్చటగా ఉంది. తను…
- మళ్లీ ఈ "ముచ్చటగా ఉంది" అనే చెత్త మొదలుపెట్టావు.
ఆ మాట అనడం ఆపు!
తను వయసులో నాకంటే చాలా చిన్నది అని నీ అభిప్రాయం, ఆ మాటని నా మొహం మీద చెప్పడానికి బదులు, తనని నీ ఇంట్లో ఆయాగా మార్చుకున్నావు.
సరే, నువ్వు సరిగ్గానే చెప్పావు.
తను నీకంటే చాలా చిన్నది అనుకుంటాను,
ఎందుకంటే తను నిజంగానే నీకంటే చాలా చిన్నది.
చాలామంది ఆడవాళ్లకి కోపం వస్తుంది
ఎందుకంటే నీ వయస్సు మగవాడు అంత చిన్న
ఆడపిల్లతో డేటింగ్ చేస్తున్నాడు కాబట్టి.
సరే, అలాంటి ఆడవాళ్లకి నేను చెప్పేది ఏమిటంటే,
నేను ఎవర్ని కలుసుకుంటానో అది నేను ఎంచుకోలేేను.
- నేను ఒక బార్టెండర్ ని. కుర్రాళ్లని కలుస్తాను.
- ఏంటి?
యువతని ఇంకెవరు కలుసుకుంటారో తెలుసా?
కాలేజ్ ప్రొఫెసర్లు.
బాయ్ స్కౌట్ ట్రూప్ లీడర్లు. మతాధికారులు.
- ఆ వ్యాఖ్యకి నేను తీవ్రంగా మనస్తాపం చెందుతున్నాను.
- అది గొప్ప గ్రూప్.
నేను అత్యంత తీవ్రంగా
మనస్తాపం చెందుతున్నాను.
నువ్వు నా విషయంలో చాలా
ఏకపక్షంగా ఆలోచిస్తున్నావు.
నిజంగానే ఏకపక్షంగా ఆలోచిస్తున్నాను,
ఎందుకంటే ఇది ఘోరంగా ఉంది.
మన మధ్య చాలా అందమైన, గాఢమైన,
అర్థవంతమైన అనుబంధం ఉంది.
సరే, అది… నీకు ఒక విషయం తెలుసా?
నువ్వు ఎలా చెప్పినా సరే, విల్,
నువ్వు ఆమెకన్నా చాలా పెద్దవాడివి. సరేనా?
సగటు అమెరికన్లకు 2.3 పిల్లలు ఉంటారన్న వాదనతో ఏకీభవించని ఏ విషయమైనా, తెల్ల కంచెతో ఇల్లు కలిగి ఉండే లైఫ్ స్టయిల్ లేకపోయినా… అది నీకు చిరాకు కలిగిస్తుంది, కాదంటావా?
నాకు కొత్త ఉద్యోగం వచ్చినందుకు కనీసం అభినందించలేదు
కానీ నాకు లెక్చర్ ఇవ్వడానికి నీకు ఎంత ధైర్యం.
ఒక్కటి కూడా వద్దు. ఒక్క
ప్రశ్న కూడా అడగద్దు.
మళ్లీ ఉద్యోగానికి వెళ్లడం అనేది
నాకు ఎంత పెద్ద విషయమో నీకు తెలుసు.
నా సమస్యలలో నేను ఉన్నాను. కానీ ఇప్పుడు
దాని గురించి కూడా ఆలోచించడం లేదు.
అవును, నాకు నిజంగా చాలా స్పష్టత
ఇచ్చావు, విల్. నాకు అర్థమైంది.
ఈ విషయంలో నా బుర్రని పాడు చేశావు.
ఇప్పుడు నేను తనలో
లోపం గురించే ఆలోచిస్తున్నా.
నువ్వు సంతోషంగా ఉండాలని మాత్రమే
నేను కోరుకుంటాను, మూర్ఖపు వెధవా!
సరే, నేను చాలా సంతోషంగా ఉన్నాను.
కాబట్టి, కంగ్రాట్యులేషన్స్.
నేను నా జీవితంలో ఇంత సంతోషంగా ఎప్పుడూ లేను!
ఓహ్, దేవుడా. నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
ఓహ్, లేదు.
దీనికి ఎంత ఖర్చవుతుందో నాకు పంపించు.
నాన్నకి చాలా కోపం వస్తుంది.
నువ్వు ఎంతసేపటి నుండి ఇక్కడ ఉన్నావు?
- నీకు ఏమైనా సాయం కావాలా?
- పేటన్ ఇక్కడ ఉందా?
హేయ్, పేటన్. నీ కోసం ఎవరో ఒకాయన వచ్చాడు.
హేయ్. ఓహ్, దేవుడా. నీ ముఖానికి ఏం అయింది?
నేను గాజు తలుపుకి గుద్దుకున్నాను.
నేను బాగానే ఉన్నాను. చూడు, నీ పుట్టినరోజున
అద్భుతమైన పార్టీని నీ కోసం ఇవ్వబోతున్నాను.
నేను లక్కీ పెన్నీని మూసేస్తాను.
ఓపెన్ బార్ పెడతాను.
నీ స్నేహితులు అందరినీ ఆహ్వానించు.
దుమ్ము రేపుదాం, సరేనా?
నిజంగా అంటున్నావా? నువ్వు రెడీగా లేవని
నిన్ను బలవంతం చేయాలి అనుకోలేదు.
నేను రెడీగా ఉన్నాను. ఇది చేయడానికి
సిద్ధంగా ఉన్నాను, సరేనా? ఐ లవ్ యూ.
నా ఉద్దేశం అది కాదు.
- మరేం ఫర్వాలేదు.
- అది పొరపాటు.
నా ఉద్దేశం అది కాదు.
అది… అది నోరు జారింది. నేను… నేను…
- నేను నీ గురించి బాగా ఆలోచిస్తాను, కానీ నేను…
- ఫర్వాలేదు.
నాకు పెళ్లయింది. మేము "ఐ లవ్ యూ" అంటుంటాం.
- నేను దాన్ని అలా అనడం అలవాటు.
- అవును. నాకు అర్థమైంది.
- ఆ మాట అనలేదని మనం నటించుదాం.
- అద్భుతం! బహుశా ఏదో ఒక రోజు, చెప్పుకుందాం. మంచిది.
సరే, థాంక్యూ.
- అత్యుత్తమ పుట్టినరోజు పార్టీ.
- అది చాలా సరదాగా ఉండబోతోంది. నిజం.
ఏంటి?
- ఒక ప్రశ్న.
- అడుగు.
నీ సోఫా మీద ఆ మనిషి, అతను ఎవరు?
అతను ఆలెన్. మా కొత్త రూమ్ మేట్.
ఆలెన్ వయసు యాభై ఏళ్ల మధ్యలో ఉంటుందా?
ఆలెన్ వయసు ఇరవై తొమ్మిది.
వద్దు.
- ఏంటి?
- ఆలెన్ వయసు 29 కాదు. అది నిజం కాదు.
ఆలెన్ ఒక సీనియర్ సిటిజన్.
ఎవరైనా "పార్టీ" అన్నారా?
హేయ్, సరే, మీకు రేపు ఏదైనా సాయం కావాలి అంటే
ఫోటోలు డౌన్ లోడ్ చేయాలన్నా, మూడ్
బోర్డ్ తయారు చేయాలన్నా, నేను చేయగలను.
అలాగే.
అయితే, మీతో నేను ఒక విషయం మాట్లాడాలి
అది మన ఇంట్లో పెద్ద
మార్పుని తీసుకురాబోతోంది.
నువ్వు, నాన్నా విడాకులు తీసుకుంటున్నారా?
ఏంటి? లేదు. నేను తిరిగి
ఉద్యోగంలో చేరుతున్నాను.
- మంచిది. మళ్లీ కలుస్తాను.
- వద్దు. దయచేసి కూర్చో. థాంక్యూ.
ముందే చెప్పినట్లు, నేను
మళ్లీ ఉద్యోగంలో చేరుతున్నాను.
- ఏ ఉద్యోగం?
- లాయర్ గా.
నువ్వు లాయరా? నాన్న లాయర్ అనుకున్నాను.
అవును, నాన్న కూడా లాయరే,
నేను కూడా లాయర్ గా పని చేసేదాన్ని.
మీకు ఈ విషయం చాలాసార్లు చెప్పాను.
అయితే, నువ్వు నాన్న
దగ్గర పని చేయబోతున్నావు.
లేదు, నేను నా సొంత
ఉద్యోగానికి వెళ్తున్నాను.
ఆడవాళ్లు కూడా ఉద్యోగాలు చేయాలని
వాళ్ల సమాజాలకి, వాళ్ల కుటుంబాలకి మగవారిలా
వాళ్లు కూడా ఆర్థిక తోడ్పాటు అందించాలని
మీరు తెలుసుకోవడం నాకు చాలా ముఖ్యం.
కాబట్టి, ఇది మన అందరికీ ఒక మార్పు తీసుకురాబోతోంది,
కానీ మనం దీన్ని ఎలాగో అలా అధిగమిద్దాం.
ఏమైనా సందేహాలు ఉన్నాయా?
- మాకు ఓరియో బిస్కెట్లు అయిపోయాయి.
- ఏంటి?
మాకు అవసరమైనవి రాయమని
చెప్పావు కదా, నేను రాశాను.
- సరే.
- కానీ మాకు ఓరియో బిస్కెట్లు ఇంకా రాలేదు.
సరే.
విల్ జిస్మన్
ఫార్వార్డ్: కాగితం లేని ఆహ్వాన లేఖ
ఓహ్, దేవుడా. ఇది పేటన్ నుండి వచ్చిందా?
లేదు, ఇది విల్ పంపించాడు.
కానీ ఇది పేటన్ పుట్టినరోజు పార్టీ గురించి
కదా. దయచేసి, మేము కూడా వెళ్లచ్చా?
లేదు, బంగారం, అది ఒక బార్ లో జరుగుతుంది.
ఓహ్, దేవుడా. నాకు తనంటే చాలా ఇష్టం. మాకు
వచ్చిన అందరు బేబీసిట్టర్లలో తనే మంచిది.
తను అచ్చు బిల్లీ ఐలిష్ లా కనిపిస్తుంది.
"యోలో" అంటే "యూ
ఓన్లీ లివ్ వన్స్" అని అర్థం.
అవును. నాకు తెలుసు.
- ఓరియో బిస్కెట్లు.
- అర్థమైంది.
ఇక్కడ ఏం జరుగుతోంది? ఈ రోజు శనివారం కానీ
నువ్వు బార్ ని మూసేశావు?
విల్ నీకు చెప్పలేదా? కళ్లు
చెదిరే ప్యాంట్ వేసుకున్న
తన కొత్త గర్ల్ ఫ్రెండ్ బర్త్ డే పార్టీ కోసం
వారంలో లాభాలు వచ్చే రాత్రి
బార్ ని మూసేయాలని అతను నిర్ణయించుకున్నాడు.
ఈ రాత్రి మనకి వచ్చే నష్టం అంతా, విలియమ్,
నువ్వే భరించాలి, బ్రదర్.
- బార్ సొంతంగా ఉండటంలో అర్థం అదే కదా.
- కాదు, అది కాదు.
- సొంత బార్ ఉండేది ఎక్కువ డబ్బు సంపాదించడం కోసం.
- థాంక్యూ.
హేయ్. వావ్. నువ్వు వస్తావని అనుకోలేదు.
అవును. కానీ, నా ఉద్దేశం, "ఎవరికైనా 26 ఏళ్లు
అనేది జీవితంలో ఒకసారే వస్తుంది" అంటారు కదా.
- చాలా నిజం. మనకి అదృష్టం ఉంటే.
- అవును.
- కానీ, నువ్వు వచ్చినందుకు సంతోషం.
- నాకు పేటన్ అంటే ఇష్టం.
- మీ తలుపు ఎలా ఉంది?
- నీ ముఖం ఎలా ఉంది?
నేను చాలా మేకప్ వేసుకున్నాను. అది
కనిపించకుండా చాలా చేశాను. తెలుస్తోందా?
- చాలా అద్భుతంగా చేశావు.
- చాలా బాగుంది, కదా.
- పేటన్ నాకు సాయం చేసింది.
- తను మంచి నేర్పరి.
- సిల్వియా!
- హేయ్! హ్యాపీ బర్త్ డే.
- వచ్చినందుకు థాంక్స్.
- తప్పనిసరిగా. యోలో.
- అవును, యోలో. మనం అదే అంటాం.
- యోలో!
యోలో!
- నిన్ను కలుసుకోవడం చాలా బాగుంది.
- యో, ఈ పార్టీ భలేగా ఉంది.
- థాంక్యూ.
- అవును.
- తను నా రూమ్ మేట్ ఆలెన్, సిల్వియా.
- సరే. బాగుంది. నిన్ను కలవడం సంతోషం.
ఓహ్, పేటన్, ఒక ఫోటో తీసుకుందాం.
- సారీ. నేను వెళ్లాలి.
- అలాగే.
ఆలెన్, మేము ఇందాక మాట్లాడుకుంటున్నాం. 9/11
జరిగినప్పుడు నువ్వు ఎక్కడ ఉన్నావో గుర్తుందా?
నేను ఎప్పటికీ మర్చిపోను.
నేను మూడో తరగతి గదిలో ఉన్నాను, ఎందుకంటే అప్పటికి
నా వయస్సు ఎనిమిది ఏళ్లు. ఎక్స్ క్యూజ్ మీ.
ఈ కుర్రాడు తనకి ఇరవై తొమ్మిది ఏళ్లు అంటాడు.
- నమ్మకు.
- అతనికి ఇరవై తొమ్మిది ఏళ్లు అంటే, మేక్ ఎ విష్ కి ఫోన్ చేయాలి.
అవును.
హేయ్, అందరూ వినండి. నా పేరు రైలీ.
నాకు పేటన్ ఎప్పటి నుండి తెలుసు అంటే…
- రైలీ గొప్ప మనిషి.
- అవును.
అవును. రైలీ బాస్కిన్-రాబిన్స్
దుకాణంలో పని చేస్తుంది
నీకు ఎప్పుడైనా ఫ్రీగా మిల్క్
షేక్ లేదా ఏదైనా కావాలంటే వెళ్లు.
యోలో!
యోలో చాలా ఉత్సాహాన్ని ఇస్తోంది.
హై స్కూల్ లో మనకి
ఇష్టమైన పాట ఇప్పుడు వినండి.
- లేదు. ఓహ్, దేవుడా. వద్దు.
- చాలా ఆలస్యమైంది! చాలా ఆలస్యమైంది!
వాళ్ల హై స్కూలులో ఇదే వాళ్లకి
ఇష్టమైన పాట అని చెప్పారా?
- అదే చెప్పారు.
- వావ్.
చాలా బాగుంది.
నేను ఏం చేస్తున్నాను?
అదే చేస్తున్నావు.
- నేను పాతబడిపోయాను.
- ఏంటి?
ఓహ్, లేదు.
ఏంటి? ఏం అయింది?
- నేను దీని నుండి బయటపడాలి.
- ఏంటి?
నువ్వు సరిగ్గానే చెప్పావు. నేను తనతో బ్రేకప్
కావాలి. నేను తనతో ఇప్పుడే బ్రేకప్ అయిపోవాలి.
- ఈ రాత్రికి కాదు. ఇది తన పుట్టినరోజు.
- నేను ఈ రాత్రికే చెప్పాలి.
ఈ రాత్రి నేను బ్రేకప్
అయ్యేలా నాకు సాయం చేస్తావా?
- అసలు చేయను.
- నువ్వు సాయం చేయాలి.
మన ఇద్దరి మధ్య సంబంధం ఉందని చెప్పు?
గాఢమైన సంబంధం?
- ప్లీజ్? ఓహ్, దేవుడా.
- నేను అలా చెప్పను. లేదు.
తను పాతకాలపు మనిషి అని, మీ ఇద్దరి మధ్య
ఒక అనుబంధం ఉందని చెప్పావు కదా.
తను పాతకాలపు మనిషి
కాదు. తను ఏం చేస్తోందో చూడు.
నువ్వు పరాచికాలు ఆడుతున్నావా? ఓహ్, దేవుడా.
నేను ఎప్పటికీ ఒంటరిగానే ఉండిపోతాను.
లేదు, నువ్వు ఒంటరిగా ఉండవు. ఒంటరివాడివి
కావు. మీరు కనీసం కొద్దికాలం కూడా కలిసి లేరు.
ఇలా చూడు, బాబు. నువ్వు బాగానే ఉంటావు.
నీ ఆలోచనలకి సరిపడా అమ్మాయిని నువ్వు కలుసుకుంటావు, తను తెలివైనది, సరదాగా ఉండేది ఇంకా నీకు అనుకూలమైనది అవుతుంది.
నువ్వు చెప్పనక్కరలేదు. నువ్వు వెళ్లిపో.
నీకు నవ్వులాటగా ఉందా? పూర్తిగా
ముస్తాబై వచ్చాను. నేను ఎక్కడికీ వెళ్లను.
నేను… ఆగు. నువ్వు సంతోషంగా ఉంటే
అది నాకు ఎలా అనిపిస్తుందంటే…
సరే. చూడు. ఆమె అవతారం ఎలా ఉందో చూశావా?
నేను నిజంగా చాలా సంతోషంగా ఉన్నాను.
లేదు! తను వేసుకున్న డ్రెస్…
అందులో తను మరీ ఘోరంగా ఉంది.
లేదు, నేను అంత దద్దమ్మని… అనుకోవడం లేదు.
నా ఉద్దేశం, తను అందంగా ఉంది అనిపించింది.
- నేను తనని ఆహ్వానించలేదు. నువ్వు ఆహ్వానించావా?
- నేను అందరినీ పిలిచాను.
తను ముద్దుగా ఉన్నాడు.
నా మొత్తం జీవితంలో ఇదే అత్యుత్తమ పుట్టినరోజు
వేడుక. మొత్తం నీ వల్లనే ఇది సాధ్యమైంది.
ఏంటి సంగతి?
బహుశా మనం ఒక్క క్షణం
కూర్చుని మాట్లాడుకోవాలి అనుకుంటా.
- ఆహ్…ఓహ్.
- కాసేపు ఆ తలుపు మూసేయ్.
ఏంటి?
నేను ఈ రాత్రికి ఇది చెప్పాలంటే
నాకు ఇబ్బందిగా ఉంది, కానీ నేను…
మనం, అంటే, ఒకరికొకరం సరిపోము అని
నాకు అనిపిస్తోంది, మరీ ముఖ్యంగా ఈ క్షణం.
నీ వయసు చాలా చిన్నది.
నీకు మంచి భవిష్యత్తు ఉంది.
ఇంకా నేను పెద్దవాడిని, చాలా విసుగు
పుట్టించే పాతకాలపు మనిషిలా ఉంటాను.
ఇది కేవలం…
నా పుట్టినరోజున నాతో బ్రేకప్ అవుతున్నావా?
నేను అదే చేస్తున్నాను. నేను నిజంగా… ఇది
బహుశా నీ మంచికే అనుకుంటున్నాను, తెలుసా?
ఇంకా నేను, అంటే, నువ్వు బాగుండాలని కోరుకుంటున్నాను, కాబట్టి, అంటే, నీకు కావాలంటే నేను ఇక్కడే ఉంటాను, లేదా ఏదైనా సాయం కావాలంటే, సంతోషంగా చేస్తాను…
అదంతా నాకు ఎందుకు?
అంటే నువ్వు ఒంటరిగా ఉండటానికి ఇబ్బంది పడినా
మరొక రకంగా సాయం కావలసి వచ్చినా.
మన మధ్య సంబంధానికి బ్రేకప్ అనేంత
అర్హత కూడా లేదనిపిస్తుంది.
- నిజంగానా?
- అవును.
ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు?
నా ఫ్రెండ్స్ ని కలుసుకోవడానికి. ఈ రోజు నా పుట్టినరోజు.
నువ్వు వయసు మళ్లినవాడివి కాబట్టి తిరిగి వచ్చాను.
- మనం రైలీస్ ఇంటికి వెళ్దాం, పదండి.
- ఓహ్, తప్పకుండా!
ఈ పార్టీ ఆగేది లేదు!
నేను ఉబర్ క్యాబ్ కి ఫోన్ చేస్తాను.
చూడు, ఇలా జరిగినందుకు నిజంగా సారీ.
గుడ్ నైట్.
నువ్వు నోరు మూయి, ముసలోడా, సరేనా?
- అలాగే, బూమర్.
- నన్ను "బూమర్" అనద్దు.
నువ్వే ముసలోడివి. నువ్వు ఒక వృద్ధుడివి!
మీ తరం మన పర్యావరణాన్ని నాశనం చేసింది.
నాకంటే ముందే నువ్వు చచ్చిపోతావు.
నీకు ఓస్టియోపోరిసిస్ వ్యాధి ఉంది.
- నాకు తెలిసినప్పటి నుంచి ఇంకా చిన్నగా అయ్యావు.
- నీ వయసు కప్పి పుచ్చుకో.
ఈ చెత్తవెధవ విషయంలో జాగ్రత్తగా ఉండు.
నీ వయసుకు తగినట్లు ఉండు.
నెత్తి మీద టోపీ ఇంకా ఒంటి కంటి అద్దం ఇంకా
పెద్ద చక్రాలు ఉండే ఆ
మోటారుసైకిల్ మీద తిరుగు, చెత్తవెధవ.
నీ లిపిటర్ మందులు వాడు!
ఓహ్, ముసలి వెధవ. చెత్త వృద్ధ వెధవ.
తెలుగు అనువాదం: సతీశ్ కుమార్