రీసైకిల్
హలో!
నువ్వు బానే ఉన్నావా?
క్షమించు, మేము నిన్ను భయపెట్టాలి అనుకోలేదు.
మేము ఇలా చెప్పాబెట్టకుండా రావాలనుకోలేదు కానీ, నువ్వు ఏమీ అనుకోనంటే ఒక మాట, నువ్వు కాసేపు ఆగి విశ్రాంతి తీసుకుంటే మంచిది.
నువ్వు రెండు గంటల నుండి ఆగకుండా పని చేస్తున్నావు.
మీరు నా మీద నిఘా పెట్టారు.
ఓహ్, లేదు. నువ్వు బయట ఉన్నావు కాబట్టి
మాకు తెలిసింది.
ఎలా? ఎక్కడ?
మీరు నన్ను ఎక్కడి నుండి చూస్తున్నారు?
- ఒక ఎంక్యూ-9 రీపర్.
- ఏంటి?
అదొక ఎయిర్ ఫోర్స్ డ్రోన్. అది…
నాకు ఏమీ కనిపించడం లేదు.
అవును, నీకు ఏం కనిపించదు.
అది ఆకాశంలో 40,000 అడుగుల ఎత్తులో ఉంది.
అది ప్రమాదకరమైంది కాదు. దానికి బాంబులు కూడా లేవు.
క్షమించు. తప్పైపోయింది. అది వెళ్ళిపోతోంది.
ప్లీజ్? నువ్వు కొన్ని నీళ్లు తాగితే
మాకు చాలా సంతోషంగా ఉంటుంది.
అందులో ఏం ఉంది?
నీళ్లు.
ఇంకేమైనా ఉందా? నన్ను కూడా మీలాగా
చేసేది ఏదీ లేదా?
లేదు, ఆ పని ఎలా చేయాలో తెలియడానికి
ఇంకా చాలా నెలలు పడుతుంది.
జార్మల్ గర్కీ దీన్ని తాగొచ్చు అంటున్నాడు.
జార్మల్ గర్కీ ఎవరు?
అతను విన్స్టన్-సేలమ్ లో బాటిలింగ్ లైన్ సూపర్వైజర్.
ఈ బాటిల్ లో మే ఎనిమిదిన నీళ్లు నింపినప్పుడు
ఆక్వాఫీనా ప్లాంట్ రెండవ షిఫ్ట్ అతనే నడిపించాడు.
అతనికి తెలిసినంత వరకు ఇవి మంచి నీళ్లు మాత్రమే.
నువ్వు ఈ పిచ్చి సోదంతా
నా పెరట్లోకి వచ్చి ఎందుకు మాట్లాడుతున్నావు?
నువ్వు ఎవరివి?
నీకు నచ్చుతుందని మేము అనుకున్న ఒక వ్యక్తి.
నాకేం నచ్చడం లేదు. లేదు.
క్షమించు, కారోల్.
ఏదేమైనా, నీకు ఇప్పుడు వడదెబ్బ తగిలేంతగా అలసిపోయావు, ప్రస్తుతం భూమి మీద ఉన్న ప్రతీ డాక్టర్ అభిప్రాయం అదే.
ఏమంటావు?
నీ ఇంట్లో కూడా నీళ్లు ఉన్నాయి. దయచేసి కొన్ని త్రాగు.
అలాగే అతిగా శ్రమ పడకు.
మా వల్ల నీకు కోపంగా ఉందని మాకు తెలుస్తోంది.
ఆగు.
ఇక్కడే ఉండు.
అలాగే నీకొక గునపం కావాలి.
ఆ నేలలో అగ్నిపర్వత రాయి ఉంది.
మీ పక్క ఇల్లు 1204లో ఉండే మార్టిన్ ఇంట్లో ఒకటి ఉంది,
అలాగే ఒక టోపీ ఇంకా పనికి వాడే
గ్లోవ్స్ కూడా ఉన్నాయి.
ఇక్కడే ఉండు. ఎక్కడికీ వెళ్ళకు.
బెస్ట్ సెల్లింగ్ రచయిత
కారోల్ స్టుర్క నుండి
ఇదేంటి?
నువ్వు నా క్యారెక్టర్ రబాన్ వి అనుకోవాలా? ఎందుకు?
మేము సరైన మనిషిని తీసుకురాకపోయి ఉంటే క్షమించు.
మేము నువ్వు సంతోషంగా ఉండాలి అనుకున్నాం అంతే.
రబాన్ ని మహిళగా ఎందుకు తీసుకొచ్చారు?
నేను అతన్ని ఒరిజినల్ గా అమ్మాయిగానే రాసాను.
కానీ తర్వాత వద్దనుకున్నాను.
కానీ మేము ఈ విషయం ఎవరికీ చెప్పలేదు.
హెలెన్ ఇంకా నాకు మాత్రమే ఈ విషయం తెలుసు.
మరి మీరు మనసులు చదవలేకపోతే…
కారోల్, నీకు ఇది నమ్మడానికి కష్టంగా ఉండొచ్చు, కానీ నిన్న మానవ చరిత్రలోనే అత్యంత గొప్ప రోజు.
హెలెన్ కూడా అలాగే అనుకుంది.
లేదు. హెలెన్ మీలో ఒకత్తె కాదు.
ఆమె చనిపోవడానికి ముందు మాతో కలిసింది.
ఆమె పోయింది కానీ ఆమె ఆలోచనలు, ఆమె జ్ఞాపకాలు, అన్నీ ఇక్కడ ఉన్నాయి.
ఆమె నిన్ను ఎంత ప్రేమించిందో చెప్పమంటావా?
మీరంతా పిశాచులు!
మీరందరూ శవాలను పీక్కుతినే పిశాచులు మాత్రమే!
ఆమె చనిపోవడానికి కారణం మీరే!
అలాంటిది ఇప్పుడు ఆమె తరఫున మాట్లాడుతున్నారా?
చావండి! మీరంతా కట్టగట్టుకుని పోయి చావండి!
ఓహ్, అమ్మో.
హలో?
ఎవరైనా ఉన్నారా?
ఇక్కడ ఎవరైనా ఉన్నారా?
హలో? నువ్వు ఇంకా ఉన్నావా?
ఛ.
అయ్యొ.
దేవుడా! ఏం జరు…
సరే.
ఏంటి… ఓహ్, దేవుడా, నేను…
ఉండు.
దిగుతున్నావు. దిగుతున్నావు.
సరే. నేను నిన్ను క్రిందకి దించుతాను.
సరే. క్రిందకి, క్రిందకి, క్రిందకి!
ఛ! క్షమించు. క్షమించు.
ఉండు.
లేదు, లేదు. లేదు, లేదు. లేదు. ఏంటి…
తిరుగు, తిరుగు, తిరుగు, తిరుగు.
లేదు, లేదు. పనిచెయ్, పనిచెయ్.
దీనితో వేగలేక చస్తున్నాను!
క్రిందకి, క్రిందకి, క్రిందకి. క్రిందకి.
ఓరి నాయనో!
ఛ. పనిచెయ్. వెధవ గోల…
- కారోల్?
- ఛ…
నువ్వు ఏమీ అనుకోను అంటే,
ఇక మేము చూసుకుంటాం.
నేను అతన్ని క్రిందకి…
మాకు తెలుసు, కారోల్.
మేము బానే ఉన్నాం.
థాంక్స్.
హాయ్, కారోల్. నీకేం సాయం కావాలి?
ఆ పైరేట్ అమ్మాయి వెనక్కి రావాలనుకుంటే రావొచ్చు.
తప్పకుండా. ఆమె వెంటనే వస్తుంది.
మేము నీకు వేరే సాయం ఏమైనా…
కారోల్?
అది నా వల్లేనా?
నేనే అందరూ అలా స్తంభించిపోయేలా చేశానా?
నీ భావోద్వేగాల వల్ల మాపై ప్రభావం పడుతుంది.
ప్రతికూల భావోద్వేగాలు గనుక
మా వైపు వ్యక్తపరిచితే,
వాటిని తట్టుకోవడం కొంచెం కష్టం అవుతుంది.
అయితే, ఇప్పుడు నా వల్ల ఎంత మంది బాధపడ్డారు?
ఓహ్, ప్లీజ్. నువ్వు ఈ విషయాన్ని అలా
చూడకూడదు. అస్సలు అలా అనుకోకు.
ఎవరైనా చనిపోయారా?
ఎంత మంది?
ప్రపంచ వ్యాప్తంగా అంటావా? కొంత మంది.
డజన్లా?
వందల మందా?
నీకు ఇష్టమైతే వేగంగా పని చేయడానికి
ఒక మార్గం ఉంది, ఏమంటావు?
స్పేస్ స్టేషన్ లో ఉన్న వ్యోమగాములు,
వాళ్ళు కూడా మీలాంటోళ్లేనా?
అవును.
వాళ్లు వెనక్కి వస్తున్నారు.
అలాగే దక్షిణ ధృవంలో ఉన్నోళ్లు,
న్యూక్లియర్ సబ్ మెరైన్స్ లో ఉన్నోళ్లు?
మిస్సైల్ గోడోన్లలో ఉన్నోళ్లు? ఏరియా 51?
అవును.
మేము ముందు వాళ్ళందరినే చేరుకున్నాం.
ఈ పని పూర్తి చేయడానికి అదే బెస్ట్ విధానం.
ప్రపంచ వ్యాప్తంగా నాలాంటోళ్ళు ఎంత మంది ఉన్నారు అన్నావు?
ఇతరులు పదకొండు మందా?
నిజానికి ఇప్పుడు 12 మంది.
పరాగ్వేలో ఉన్న ఒక వ్యక్తి గురించి
మాకు ఇవాళ పొద్దున్నే తెలిసింది.
వారిలో ఎవరికైనా ఇవాళ నేను చేసిన పని వల్ల…
ఎవరికైనా హాని కలిగిందా?
ఒకరికి చిన్న దెబ్బ తగిలింది.
మిగతావారంతా షాక్ అయ్యారు అంతే.
వారికి ఏం కాలేదు.
ఈ 12 మందిలో, ఎంత మంది ఇంగ్లీష్ మాట్లాడగలరు?
అయిదుగురు రెండవ లేదా మూడవ భాషగా మాట్లాడగలరు.
నేను ఆ అయిదుగురిని కలవాలి.
మీ 13 మంది మాట్లాడుకోవడానికి ఎలాంటి
ఇబ్బంది ఉండదు.
- మేము అనువాదం చేయగలం.
- వద్దు.
ఇంగ్లీష్ మాట్లాడేవారిని కలవాలి.
మేము వారి అనుమతి తీసుకోవాలి.
సరే. అడుగు.
ఎంత త్వరగా కనుక్కుంటే అంత మంచిది.
ఓహ్, ఛ. వద్దు, వద్దు, వద్దు, వద్దు.
హేయ్, హేయ్, హేయ్, హేయ్. హేయ్!
ఉన్నావా? నేను చెప్పేది వినిపిస్తుందా?
నువ్వు చెప్పేది మాకు వినిపిస్తోంది.
అయిదుగురూ ఒప్పుకున్నారు.
ఇక్కడ నీకెలా ఉంది, కారోల్?
- నీకు ఏమైనా తీసుకురమ్మంటావా?
- నాకేం వద్దు.
కొంచెం…
నీకు కావాలంటే వచ్చి ముందు మాతో పాటు కూర్చోవచ్చు.
నువ్వు కూడా విమానం ఎగరేయవచ్చు.
సరదాగా ఉంటుంది.
ఈ విమానాన్ని ఎవరు ఎగరేస్తున్నారు?
టీజిఐ ఫ్రైడేస్ లో పని చేసే అమ్మాయా?
ముందు ఆమె మీద దృష్టి పెడితే బాగుంటుంది.
సరే, నీకు ఏమైనా కావాలంటే మాకు చెప్పు.
కారోల్, ఇవాళ మీరు కలుసుకోవడం తలచుకుని
మాకు చాలా ఆశలున్నాయి.
మంచిది.
- కానీ?
- కానీ, మేము చెప్పినట్టే, మీ జీవితాలు మీ చేతుల్లో ఉంటాయి.
అంటే ఏంటి అర్థం?
మేము మిమ్మల్ని ఒకరి నుండి ఒకరిని కాపాడలేం.
మనం 40 నిమిషాలలో బిల్బావోలో ల్యాండ్ అవుతాం.
- మీరు ఎక్కడి నుండి వచ్చారు?
- చాలా దూరం ప్రయాణం చేయాల్సి వచ్చిందా?
- ఓహ్, అవును. నేను చాలా ఎంజాయ్ చేశా. అవును.
- పెరూ.
- మరి మీరు?
- చైనా.
నా దగ్గర కొన్ని ఫోటోలు ఉన్నాయి.
చాలా అందంగా ఉంటుంది.
అవును. మా దేశం వదిలి రావడం నాకు ఇదే మొదటిసారి.
చాలా దూరం ప్రయాణించాల్సి వచ్చింది.
ఇక ఇంగ్లీష్ లో మాట్లాడుకోవడం మీ అందరికీ సమ్మతమే కదా?
- అవును.
- సరే.
- అలాగే.
- అద్భుతం.
క్షమించండి. నేను కొంచెం…
అవసరం లేదులే.
హాయ్.
హాయ్. నేను కారోల్.
హలో. ఒతోంబయర్.
మిమ్మల్ని కలవడం సంతోషం.
ఒతోంబయర్.
- ఒతోంబయర్.
- ఒతోంబయర్. సరే. మిమ్మల్ని కలవడం సంతోషం.
నా పేరు షు మెయ్. హలో.
హలో, షు మెయ్.
నేను కారోల్.
కుసిమాయు.
కుసిమాయు, పేరు చాలా అందంగా ఉంది.
- నిన్ను కలవడం సంతోషం.
- మిమ్మల్ని కలవడం సంతోషం.
అలాగే…
నేను లక్ష్మి.
లక్ష్మి.
నిన్ను కలవడం సంతోషం.
మీ అందరినీ కలవడం సంతోషం.
వావ్. అసలు… వావ్, కదా?
నాకు పెద్ద బరువు దిగినట్టు ఉంది.
మీలో ఎవరికైనా వీళ్ళు ఎవరో తెలుసా?
హలో, కారోల్.
మేము కుటుంబ సభ్యులం.
ఈ వ్యక్తి పేరు బ్యాంబ, ఒతోంబయర్ గారి కూతురు.
హలో, కారోల్. ఈ వ్యక్తి పేరు న్యు షియన్సెంగ్,
షు మెయ్ వాళ్ళ భర్త.
ఠీక, కుసిమాయు వాళ్ళ ఆంటీ.
సీస, కుసిమాయు వాళ్ళ కజిన్.
ఆరుష్, లక్ష్మి వాళ్ళ భర్త.
పద్మ, లక్ష్మి వాళ్ళ అమ్మ. అలాగే ఇది…
రవి, లక్ష్మి వాళ్ళ తొమ్మిదేండ్ల కొడుకు.
మిమ్మల్ని కలవడం చాలా సంతోషం, కారోల్.
సరే. సరే, సరే, సరే.
సరే.
ఒక్క క్షణం ఆగండి.
నాతో సహా కలిసి, మేము ఆరుగురం ఉంటాం అనుకున్నాను.
ఇక్కడ అయిదుగురిమే ఉన్నాం.
ఆరవ వ్యక్తి మారుటేనియ నుండి రావాల్సిన వాడు.
అతను ఒక ప్రత్యేకమైన విమానం కోసం
అడగడం వల్ల కొంచెం ఆలస్యమైంది.
మిస్టర్ కూంబ డియాబాటే అతని
విమానం వచ్చాక మిమ్మల్ని అందులోకి రమ్మని ఆహ్వానించాడు.
మీరంతా కలుసుకోవడానికి అక్కడ
బాగుంటుంది అనుకుంటున్నాడు.
హలో, హలో!
ఇది ముందు అడిగిన వారికి ఇచ్చేశాం.
యునైటెడ్ స్టేట్స్ ఆఫ్ అమెరికా
నేను కూంబ డియాబాటే.
బొంజూర్. కారోల్ స్టుర్క. విమానం బాగుంది.
స్పెయిన్ కి స్వాగతం, మిస్టర్ డియాబాటే.
మీ ఫ్లైట్ ప్రయాణం చాలా బాగా సాగి ఉంటుందని ఆశిస్తున్నాం.
బాగోకుండా ఎలా ఉంటుంది?
కానీ ఒక మాట చెప్పు,
నీకు నా ఎయిర్ ఫోర్స్ కూంబలో ఏం పని?
ఈమెను మొదట అడిగినవారికి ఇచ్చారు.
విమానంలోకి స్వాగతం, కారోల్.
ఈ విమానంలో పైన ఇంకొక అంతస్తు ఉంది.
అవును.
దీన్ని ఒకప్పుడు "న్యూక్లియర్ ఫుట్ బాల్" అనేవారు.
దీనితో ఎవరైనా ప్రపంచాన్ని నాశనం చేయగలిగేవారు.
నేను జోక్ చేస్తున్నా. ఇది ఇప్పుడు పని చేస్తుంది అనుకోను.
కానీ దీన్ని క్రింద పడేయకండి!
మళ్ళీ జోక్ చేశా.
- బరువుగా ఉంది.
- ఇలాగే ఉండాలి.
ప్రపంచాన్ని పేల్చేయగల వస్తువు ఏదైనా సరే దానికి కొంత బరువు ఉండాలి, ఏమంటారు?
ఏమండీ, ఏమండీ.
నేను వాళ్ళని అడిగిన మొదటి ప్రశ్న అదే.
హేయ్, వినండి! ఏమండీ.
అందరూ వింటున్నారా?
కొంచెం నేను చెప్పేది వింటారా? ప్లీజ్?
చాలా థాంక్స్.
సరే… ఇక మేమంతా సెటిల్ అయ్యాము అనుకుంట.
కుటుంబ సభ్యులు, అందమైన మహిళలు, పైరేట్ అమ్మాయి.
మీరంతా ఇక వెళ్లి బయట నిలబడితే బాగుంటుంది.
నా కుటుంబం ఎందుకు వెళ్ళాలి?
అవును, ఎందుకు?
మనలో మనం కొంచెం మాట్లాడుకోవాలి,
మనం ఆరుగురం మాత్రమే.
మనం కలిసింది అందుకే కదా?
ఆగు. పైరేట్ అమ్మాయి.
ఇక్కడ ఏమైనా మైక్రోఫోన్లు లేదా రికార్డింగ్ పరికరాలు ఉన్నాయా?
విమానంతో పాటు వచ్చిన సిస్టమ్ ఒకటి ఉంది.
అది ఆఫ్ చేసేలా మేము ఏర్పాటు చేయగలం.
అదొకటి ఉందని నాకు తెలీదు.
ఇప్పుడు మీకు పూర్తి ప్రైవసీ ఉంటుంది.
ఏమైనా అవసరమయితే మమ్మల్ని పిలవండి.
నిజానికి, మీరు ఆలోచిస్తే, హ్యరీసన్ ఫోర్డ్ ఎప్పుడూ ఎస్కెప్ పాడ్ లో ప్రయాణించలేదు
నేను అది తెలివైన పని అనుకున్నా.
- అతను కార్గో హోల్డ్ లోనే ఉండేవాడు. - సరే, మనం ఈ విషయమై ఏం చేయాలి?
ఎవరికైనా బయాలజీలో ట్రైనింగ్ ఉందా?
లేదా జెనిటిక్స్ లో?
ఎవరైనా డాక్టరా? మెడికల్ డాక్టర్ ఎవరైనా ఉన్నారా?
లేక మీలో సైన్స్ బ్యాక్ గ్రౌండ్ ఉన్నోళ్లు ఉన్నారా?
ఏదొక విధమైనది?
ఎవరైనా చిన్నప్పుడు సైన్స్ ప్రాజెక్టు చేసారా?
సరే.
మనం ఈ పని ఎలా చేయాలో నాకు తెలీదు.
అసలు ఎక్కడి నుండి మొదలెట్టాలో కూడా తెలీదు.
కానీ
ఇప్పుడు అంతా మన చేతుల్లో ఉంది.
మానవ జాతి భవిష్యత్ మన చేతుల్లో ఉంది.
అది వినడానికి భయంకరంగా ఉండొచ్చు, కానీ అదే నిజం.
ప్రపంచాన్ని సరి చేయడం మన బాధ్యత.
ఎందుకు?
ప్రపంచాన్ని ఎందుకు కాపాడాలా? అది…
ఆగు, ఏం… నీ ప్రశ్న అదా?
ప్రపంచాన్ని కాపాడాల్సిన అవసరం ఏముంది?
ప్రస్తుతం, అంతా బాగానే ఉన్నట్టు ఉంది.
ఇది నిజంగా చాలా గొప్ప విమానమే. నిజంగా.
కాకపోతే, ప్రపంచంలో ఉన్న మిగతావారు అందరూ
ఒక బొమ్మలా మారిపోయారు కదా. ఏమంటారు?
వాళ్ళు మనతో ఎంత బాగా ఉన్నట్టు నటించినా
లేక మనల్ని మేపడానికి లేదా సుఖపెట్టడానికి ఎంత మంది సూపర్ మెడల్స్ ని పంపినా, జరుగుతున్నది ఏదీ కరెక్టు కాదనే విషయం మారదు.
నేను ఇలా అవ్వడం నేను సినిమాలో చూసా.
ఇలాంటి సినిమాలు మనం అందరం చూశాం.
అలాగే ఆఖరికి ఇది మన మెడకు చుట్టుకుంటుందని
మనందరికీ తెలుసు.
అతిగా కోపపడి వాళ్ళందరూ కదలకుండా
చేసిన మనిషివి నువ్వేనా?
నువ్వు అలా చేసినప్పుడు, నేను కారులో ఉన్నా.
అప్పుడు మా తాతయ్య డ్రైవ్ చేస్తున్నారు.
ఆ కారుకి ప్రమాదం జరిగి మా తాతయ్య చనిపోయారు.
నన్ను…
నన్ను క్షమించు. నాకు…
ఆమెకు అలా జరుగుతుందని తెలీదు.
ఎవరికీ తెలీదు.
అలా మళ్ళీ జరగదు.
ఏమో. నిన్ను చూస్తుంటే చాలా కోపంగా ఉన్నట్టు ఉన్నావు.
మీ తాతయ్య చనిపోయినందుకు నాకు చాలా బాధగా ఉంది.
కానీ నీకోసం బయట ఎదురుచూస్తున్న కుటుంబం ఉంది చూడు, నువ్వు వాళ్ళని కూడా కోల్పోయావు.
ఆ విషయం అందరికీ అర్థం అవుతోంది కదా?
మీ భర్తలు, భార్యలు, అమ్మా నాన్నలు, పిల్లలు…
ఇప్పుడు వాళ్లు వారు కాదు.
నా బిడ్డ ఇప్పటికీ నా బిడ్డే.
అందులో ఎలాంటి మార్పు లేదు.
ఇందాక మనం కలిసిన ఆ అందమైన పిల్లాడా?
ఓపెన్ హార్ట్ సర్జరీ చేసి, స్పేస్ షటిల్ ఎగరేయగల
ఆ పిల్లాడేనా?
అవును, అస్సలు మార్పు లేదు.
చెప్పేది విను.
బయట ఉన్నది నా కొడుకు.
అలాగే వాడు నీ ప్రధానమంత్రి కూడా, అలాగే నువ్వు హై స్కూల్ లో డేట్ చేసిన ఒకడు, నీ గైనకాలజిస్ట్ కూడా. ఒకసారి ఆలోచించు.
నువ్వు… నువ్వు చాలా దారుణమైన మనిషివి.
సరే, ఇక్కడ కోపిష్టి ఎవరో తెలుస్తుందా? హ్మ్?
మిత్రులారా, నేను మీతో గొడవపడటానికి రాలేదు.
ఈ విషయంలో మనం ఏదోకటి చేయాలని
చెప్పడానికి ట్రై చేస్తున్నా…
మనం ఏమైనా చేయాలి.
ఏం చేయాలి?
నాకైతే పరిస్థితి నువ్వు అంటున్నంత
దారుణంగా ఉంది అనిపించడం లేదు.
ప్రస్తుతం ఎక్కడా దొంగతనాలు లేదా
హత్యలు జరగడం లేదు.
ఎవరూ జైల్లో లేరు.
ఎవరినీ వారి చర్మం రంగు ఆధారంగా
ఇంకొకరు తక్కువ చేసి చూడటం లేదు.
జూలు అన్నీ ఖాళీగా ఉన్నాయి.
కుక్కలకి పెట్టిన చైన్స్ అన్నీ తీసేసారు.
భూమిపై శాంతి నెలకొంది.
అది మనం నిజం అనుకున్నా సరే…
మనం ఏం కోల్పోయామో మిమ్మల్ని మీరే ప్రశ్నించుకోండి.
జూలు ఎందుకు ఖాళీగా ఉన్నాయి?
వాళ్ళే వాటిని ఖాళీ చేశారు. ప్రతీ చోటా.
వాళ్ళు జంతువులు అన్నిటినీ వదిలేసారు.
బీజింగ్ జూ మా ఇంటి దగ్గరే.
నేను బయటకు చూసినప్పుడు,
జిరాఫీ నా చెట్టు ఆకులన్నీ తినేసింది.
నేను, "షూ. షూ. పో. పో" అన్నాను.
అది నా మాట వినలేదు.
చెప్తున్నాను కదా. నేను నా కుక్కని ఇవ్వలేదు.
అలాగే సింహాలు ఇంకా పులుల విషయానికి వస్తే, చాలా మందిపై దాడులు జరిగాయి అంట.
మనం మనుషుల గురించి మాట్లాడుకుందామా?
మనల్ని కూడా వారిలా మార్చడానికి
మార్గం కనిపెట్టినప్పుడు ఏం జరుగుతుంది?
నేను అదే తెలుసుకోవాలి అనుకుంటున్నా.
నాకు మా ఆంటీతో ఉండాలని ఉంది.
నాకు మా కజిన్ తో ఉండాలని ఉంది.
ఓహ్, బుజ్జి. లేదు, నువ్వు వారితో లేవు.
నువ్వు అనుకుంటున్నావు కానీ వారితో లేవు.
ఎలా ఆలోచించాలో ఆమెకు చెప్పకు.
నువ్వు కొంచెం… ప్లీజ్.
చూడు, నీకు ఇప్పుడు…
ఇదంతా తలచుకుని ఒంటరిగా, భయంగా ఉందని నాకు తెలుసు…
అంతా చాలా అయోమయంగా ఉందని తెలుసు.
నన్ను నమ్ము, నాకు తెలుసు.
కానీ నిన్ను నిన్నుగా చేసే ప్రతీ విషయం, నీకున్న ప్రతీ వ్యక్తిగతమైన, అలాగే ప్రత్యేకమైన ఇంకా వ్యత్యాసమైన విషయం…
మనం గనుక వాళ్ళను ఆపకపోతే,
నీకు ఇక అదేమీ ఉండదు.
నాకు ఉంటుంది. నేను అది వారికి పంచుతాను.
వాళ్ళు నీకు ఏమని చెప్పారు?
వాళ్ళు నీకు ఏమేమి ప్రమాణం చేశారు?
ఏం ప్రమాణం చేయలేదు.
వారితో ఉంటే ఎలా ఉంటుందో చెప్పారు అంతే.
మరి నీకది మంచి విషయం అనిపించలేదా?
అదెలా ఉంటుందో నువ్వు వాళ్ళని అడగలేదా?
లేదు.
ఆ అనుభవం ఎలా ఉంటుందో వాళ్ళని అడగకుండా ఎలా ఉన్నావు?
మీలో అడిగిన వారు చేతులు ఎత్తండి.
నువ్వు ఇక్కడ కూర్చుని మేము ఇది చేయాలి,
అది చేయాలి అని చెప్తున్నావు.
కానీ ముందు తెలుసుకోవాల్సిన విషయాలు
ఏవీ తెలుసుకోలేదు.
అసలు నువ్వు చెప్పే మాటలు మేమెందుకు వినాలి?
ఎందుకంటే డ్రగ్స్ ఎలా ఉంటాయని డ్రగ్ డీలర్ ని అడగకూడదు
అనే ఇంగిత జ్ఞానం నాకుంది.
సరే, మనం ఇప్పుడు ఏం చేయాలి?
మీ సలహాలు ఏమైనా ఉంటే చెప్పండి.
ఎవరికి ఆకలిగా ఉంది?
నాకైతే చాలా ఆకలిగా ఉంది.
హలో, బంగారాలు.
మాకు లంచ్ కావాలి!
వోల.
ఇది…
అచ్చం మా ఆవ ఆంటీ నా చిన్నప్పుడు చేసినదానిలా ఉంది!
అయినా కూడా, నేను ఫిర్యాదు చేస్తున్నా అనుకోకండి…
నేను లాబ్స్టర్ కోసం అడిగాను.
క్షమించండి.
మేము చాలా దూరం గాలించాం, కానీ ప్రస్తుతం
అందుబాటులో ఉన్న లాబ్స్టర్లు అన్నీ ప్రాణాలతో ఉన్నాయి.
మేము చంపము.
లాబ్స్టర్ ని కూడానా?
మీ చికెన్, చేప, బీఫ్ ఇంకా కాయగూరలు మాకు స్థానిక
మార్కెట్లలో దొరికిన అత్యంత తాజావి.
అవి మీకు నచ్చుతాయని ఆశిస్తున్నాం.
అంటే, మీరు శాఖాహారులా?
మేము కాయగూరలు తినడానికి ఇష్టపడతాం, అవును.
మరి నేను నాకు నత్తలు కావాలని అడిగితే?
మీరు కనీసం నత్తల్ని చంపుతారు కదా.
లేదు.
కందిరీగని కూడానా?
ఒకవేళ అది మిమ్మల్ని కుట్టబోతే కూడా మీరు…
చంపరా?
లేదు.
ఒకవేళ మీరు దేనిమీదైనా కాలు వేస్తే…
పురుగు.
అనుకోకుండా ఏదైనా చిన్న పురుగు మీద కాలు వేస్తే?
మేము వేయకుండా ఉండటానికి ట్రై చేస్తాం.
మేము ఉద్దేశపూర్వకంగా ప్రాణం తీయలేం.
అది మా నైజం కాదు.
భలే, చాలా గొప్ప సోది దొబ్బుతున్నావు.
వీళ్ళు పురుగు మీద కాలు వేయలేరు,
కానీ ఒక గ్రహాన్ని ఆక్రమించుకుంటారు.
అవును, వినడానికి చాలా బాగుంది.
మేము మీతో కలవడం బానిసత్వానికి పూర్తి వ్యతిరేకం.
పోయాలి అనుకుంటే, పోసేయ్.
మీరు "కలవడమా"?
భూమి మీద ఉన్న మార్కెటింగ్ వాళ్ళందరి మనసులు
చదివినా కూడా నీకు అదొక్కటే లైన్ తట్టిందా?
కెల్టిబేరియన్ లో దానికి ఇంకొక మంచి పదం ఉంది.
సరే, కానీ మీరు ఎవరినీ అడిగినట్టు నాకు గుర్తులేదు.
మీతో చేరడం ఇష్టం ఉందో లేదో
అని మీరు మా అభిప్రాయం అడగలేదు కదా.
ఇది మా ఉద్దేశ పూర్వకంగా జరిగిన పని కాదు.
మా జీవానికి ఇది కీలకమైన క్రియ.
శ్వాస తీసుకోవడం లాగా.
కానీ ప్రతీసారి, ఒకరికి ఇలా ఉండటం
ఎంత అద్భుతంగా ఉంటుందో తెలిసికా…
మీరు మాతో చేరి దొబ్బినందుకు
ఎంత మంది చచ్చి సంకనాకారు?
నువ్వు సరిగ్గా మాట్లాడలేవా?
ఇక్కడ ఒక పిల్లాడు ఉన్నాడు.
సారీ, రవి.
నన్ను క్షమించు.
అదేం పర్లేదు.
ఒక మాట చెప్పు, రవి.
పెల్విక్ పరీక్షకి, నువ్వు ఎలాంటి స్పెక్యులెమ్ ని వాడతావు,
లోహంతో చేసిందా లేక ప్లాస్టిక్ తో చేసిందా?
ఏంటి?
అది సందర్భాన్ని బట్టి ఉంటుంది.
- రెండిటికీ వేర్వేరు ఉపయోగాలు ఉన్నాయి.
- వద్దు, ఆగు.
కానీ, నాకు తెలిసి, నువ్వు పాల్పేషన్ చేయలేవు కదా?
అంటే, నీ వేళ్ళు చాలా చిన్నగా ఉన్నాయి కదా.
నీకెంత ధైర్యం?
ఎంత మంది చనిపోయారు?
మేము ఎవరూ చనిపోవాలనే ఉద్దేశంతో ఏమీ చేయలేదు.
అనుకున్నట్టే మొదటి నెల ఎవరూ చనిపోలేదు.
మేము ఒక్కొక్కరిగా, రోజూ వేల మందిని
మాతో చేర్చుకునేవారిమి.
అంతా ప్రశాంతంగా సాగింది.
కానీ, తరువాత మిలటరీ వారికి మా గురించి తెలిసింది.
కాబట్టి మరింత రక్తపాతం జరగకుండా
ఉండటానికి మేము ప్రక్రియని వేగవంతం చేసాం.
సరే, ఎంత మంది?
ఎంత మంది చనిపోయారు?
886,477,591.
ఇప్పటి వరకు.
భగవంతుడా.
వావ్…
అనుకున్నది సాధించాలంటే ఎంతో కొంత త్యాగం చేయాలి, ఆహ్?
నీ పని వల్ల కోటి పది లక్షల మంది చనిపోయారు.
సరే…
నేను చేపని పట్టుకుంటే? హ్మ్?
లేదా ఒక కోడిని లేదా పందిని పట్టుకుని,
నేనే దాన్ని చంపాను అనుకోండి…
అప్పుడేమంటారు?
మేము మరణించిన ఆ జీవుల గురించి బాధపడతాం.
కానీ మీరు వాటిని నాకోసం వండుతారా?
అవును.
సరే.
మీరు ఆమెను అలాగే త్రాగనిస్తారా?
కారోల్.
భోజనం తర్వాత మీరు గూగెన్హైమ్ ని చూస్తే
బాగుంటుందని అనుకుంటున్నాం.
అది చాలా అందమైన మ్యూజియం.
దాన్ని ఫ్రాంక్ గేరి డిజైన్ చేసాడు.
అవును, హెలెన్ దాని గురించి మాట్లాడేది.
అది మా బకెట్ లిస్ట్ లో ఉంది.
కానీ ఆ విషయం నీకు ముందే తెలుసు, కదా?
సరే.
నా విమానాన్ని సిద్ధం చేయండి.
నేను ఇంటికి వెళ్తున్నాను.
దరిద్రం వదిలింది.
నువ్వు, నువ్వు, నువ్వు, నువ్వు…
అలాగే ముఖ్యంగా నువ్వు,
అందరూ బాగా ఎంజాయ్ చేయండి.
బాగా ఆస్వాదించండి. తినండి, త్రాగండి, గెంతులేయండి.
గూగెన్హైమ్ కి వెళ్ళండి, డిస్నిల్యాండ్ పారిస్ కి వెళ్ళండి, ఆ తర్వాత ఈ వెర్రెక్కిన పిచ్చి ముఠా మిమ్మల్ని ఎక్కడికి తీసుకెళ్తే అక్కడికి వెళ్ళండి.
కానీ ఒకటి తెలుసుకోండి, మీరు ద్రోహులు.
మీరు మానవ జాతికి ద్రోహులు!
కారోల్?
కారోల్.
నా మీద నుండి… నా మీద నుండి లెగు.
నా మీద నుండి లెగు.
నా మీద నుండి వెంటనే లే! వదలండి పిశాచుల్లారా!
నా మీద నుండి…
లేవండి!
దేవుడా, లేదు. లేదు, లేదు, లేదు. లేదు.
రవి?
రవి. రవి.
గుడ్ మార్నింగ్, కారోల్.
నీకు బాగా నిద్ర పట్టి ఉంటుందని ఆశిస్తున్నాం.
నీకు ఇప్పుడు ఎలా ఉంది?
మాకు చాలా బాగుంది.
అడిగినందుకు థాంక్స్.
నీకోసం మమ్మల్ని ఏమైనా తెమ్మంటావా?
నేను ఇలా చేయకుండా ఆపడానికి
మీ దగ్గర మందు ఏమైనా ఉందా?
మా దగ్గర ఏమీ లేదు. క్షమించు.
అయితే తినడానికి ఏమైనా తెమ్మంటావా?
మేము నీకోసం రుచికరమైన బేకన్ ఇంకా గుడ్లు చేస్తాం.
నువ్వు 1998 ఆకురాలు కాలంలో ద ఇన్ ఎట్
లిటిల్ వాషింగ్టన్ కి వెళ్లిన ట్రిప్ గుర్తుందా?
అక్కడ నువ్వు ఇంకా చెప్పుకునే పెప్పర్ బేకన్ చేశారు.
మేము దాన్ని నీకోసం తెప్పించాం.
అలాగే లే క్రాయేర్ లో నీకు బాగా
ఇష్టమైన కరకరలాడే బ్రీయోష్ బన్ను కూడా.
మిగతా అయిదుగురికి నేను ఎంత నష్టం కలిగించా?
వాళ్ళు వెళ్లిపోయారా?
ఒక్కరు మాత్రం ఉన్నారు.
ఇది నేను రుచి చూసిన అత్యంత రుచికరమైన మార్టీని.
గుడ్ మార్నింగ్, కారోల్.
కారోల్.
ఇప్పుడు నీకెలా ఉంది?
స్టాలిన్ తర్వాత అంతటి దారుణమైన హంతకురాలిని
అయినా బాగానే అనిపిస్తోంది.
ఈ మంచోళ్ళు నిన్ను అలా చూస్తారని నాకు అనిపించడం లేదు.
లేదు.
ప్లీజ్, కూర్చో.
ఏమైనా కొంచెం కాఫీ తాగుతావా?
అలాగే గూగెన్హైమ్ ట్రిప్ చాలా బాగా సాగింది.
అద్భుతమైన నిర్మాణాలు.
నువ్వు నాతో మాట్లాడాలి అన్నావంట?
అవును.
నేను లాస్ వేగాస్, నెవాడాకి వెళ్తున్నా.
నువ్వు అక్కడికి వెళ్ళావా?
హోటల్ రికమండేషన్ కావాలా?
లేదు, లేదు, లేదు.
నేను వెస్ట్ గెట్ లో ఉంటున్నాను.
నేను మిస్టర్ ఎల్విస్ ప్రెస్లీ సొంతమైన
పెంట్ హౌస్ లో ఉంటాను.
సరే, వింటుంటే నువ్వు చేసే పనిలాగే ఉంది.
కొందరు ఇంకా అతని ఆత్మ అక్కడే తిరుగుతోంది అంటుంటారు.
అది విని నాకు ఆసక్తిగా ఉంది.
సరే.
అయితే, ఎల్విస్ ని అడిగానని చెప్పు.
అలాగే, నీకు అభ్యంతరం లేకపోతే
జోసియని నాతో తీసుకెళ్లాలి అనుకుంటున్నా.
ఆమె నిన్ను అడగమని చెప్పింది.
నాకు తెలిసి ఆమెకి నీ అనుమతి కావాలి అనుకుంట.
జోసియ అంటే ఎవరు?
నీ సహకారి.
నీతో దేనికి తీసుకెళ్లాలి అనుకుంటున్నావు?
ఓహ్, దేవుడా.
నేను… నన్ను ఏమని చెప్పమంటావు?
నిన్న నేను ఆమెతో కొంచెం సేపు గడిపాను,
ఆమె గురించి కొంచెం తెలుసుకున్నాను.
ఆమె పేరు తెలుసుకున్నాను.
మా మధ్య ఒక కనెక్షన్ ఏర్పడింది అనుకుంటున్నా.
నిన్ను ఒక ప్రశ్న అడగొచ్చా?
నీకు ఏమైనా మెంటలా?
ఇదేమైనా రోగమా?
దాన్ని లోపల ఉంచడం…
- కష్టం అనుకుంట.
- నన్ను క్షమించు.
నేను నీకు కోపం తెప్పించానని తెలుస్తోంది.
ఆమె నీ భాగస్వామి అయ్యుంటే…
ఆమె నాకు ఏమీ కాదు. వాళ్ళెవ్వరూ నాకు ఏమీ కాదు.
వాళ్ళు బుర్ర పాడైన చేతకాని పిచ్చోళ్ళు, కానీ నువ్వు వాళ్లతో సెక్స్ చేయకుండా ఉండలేకపోతున్నావు.
జోసియ, కొంచెం ఇలా వస్తావా, ప్లీజ్?
నీ పట్ల నేను ఏమైనా అసభ్యంగా ప్రవర్తించానా?
నేను నీతో… మీలో ఎవరికైనా…
మీకు నచ్చని విధంగా మీపై నా ఇష్టాన్ని చూపించానా?
మాకు, మాపై మీ ఇష్టాన్ని చూపించినప్పుడు నచ్చుతుంది.
జోసియ, 46,279కి స్క్వేర్ రూట్ ఎంత?
దాన్ని రౌండ్ ఆఫ్ చేయొచ్చా?
215కి కొంచెం ఎక్కువ.
నాకు అది కరెక్ట్ అని అనిపిస్తోంది.
సరే. నాకు ఒకటి అర్థమయ్యేలా చెయ్.
ఇక్కడ ఉన్న కాసనోవా మెక్బోనర్ నిన్ను తన ఉంపుడుగత్తెల్లో చేర్చుకోవాలి అనుకుంటున్నాడు, అందుకు నేను అనుమతి ఇస్తే నీకు ఇష్టమే అంటావు?
నీ దృష్టిలో స్వర్గం అంటే ఇదేనా?
- ఒక సెక్స్ బొమ్మలా ఇంకొకరి చేతుల్లో వాడబడటమా?
- హేయ్.
- మరి నేనేంటి, నీ పింపునా?
- నువ్వు అలా మాట్లాడటం చాలా తప్పు.
నువ్వు అలా మాట్లాడటం చాలా తప్పు.
- ఒక పక్క ప్రపంచం అంతమైపోతోంది రా బాబు అంటే…
- కారోల్.
…నువ్వు నాకు సాయం చేసి సరైన పని చేయడానికి బదులు
- ఊరంతా తిరుగుతూ ఎక్కడపడితే అక్కడ…
- ప్లీజ్! నువ్వు మళ్ళీ కోపం పెంచుకుంటే
జరగకూడనివి జరుగుతాయి.
నీకు వీడితో వెళ్లాలని ఉందా… అయితే వెళ్ళు.
ప్లీజ్, ఇది మీరే తేల్చుకోండి.
- మేము నిర్ణయం తీసుకోలేం.
- అవును, తీసుకోగలరు.
మీరు బుర్రలో స్క్వేర్ రూట్స్ లెక్కబెట్టగలిగితే
కచ్చితంగా నిర్ణయాలు కూడా తీసుకోగలరు.
అలాగే మూడవ ఎంపిక కూడా ఉంది,
మా ఇద్దరినీ దొబ్బేయమని చెప్పేది.
మేము నిర్ణయం తీసుకుంటే, మీలో ఒకరు బాధపడతారు.
మేము ఆ పని చేయలేము.
బహుశా నువ్వు చెప్పిన ఆ సినిమాలు నేను చూడలేదేమో.
ఎందుకంటే నాకైతే ఇది చూస్తుంటే
ప్రపంచం అంతమవుతోంది అనిపించడం లేదు.
కా…
ఆపండి! తలుపు తెరవండి!
సబ్ టైటిల్స్ అనువదించింది: జోసెఫ్