ఇవాళ మీరేమైనా సెంట్ కొట్టుకున్నారా?
మీ హెయిర్ స్టయిల్ మార్చడం లాంటివేమైనా చేశారా?
-అతను ముఖం ఇంకా సన్నగా ఉంటుంది.
-అలాగే గీస్తా. అలాగే గీస్తానులెండి.
మీరు మీ ఇంటికి వెళ్తున్నారు కదా.
ఎప్పుడూ వెళ్లే మార్గంలోనే వెళ్ళారా?
చూడండి. అతని గడ్డం ఇలా ఉంటుంది.
-చూశారా?
-దీన్ని త్వరగా చేసేయాలని అనుకుంటున్నారని అర్థమైంది.
చిత్రం సరిగ్గా రావాలన్నదే నా తాపత్రయం.
చూడండి.
-అతని కళ్ల మధ్య ఇంత దూరం ఉంది.
-ఓ విషయం చెప్పనా?
-ఒకసారి కేటలాగ్ ని చూడండి.
-అవి లోపలికి ఉన్నాయి.
-ఒక్క నిమిషం...
-మీరు నా మాట విని
నేనే ఎలా చెప్తానో అలా గీయవచ్చు కదా?
అతని కళ్ళు ఏ రంగులో ఉంటాయి?
-నీలం రంగు.
-రెండు వైపులా తెల్లగా ఉన్నాయా?
అవును.
మరి అతని ముక్కు సంగతేంటి?
కళ్లు ఇంకా సరిగ్గా రాలేదు.
-అవి దగ్గరగానే ఉన్నాయా?
-ఉన్నాయి, కానీ నేను ఇంకా...
మాకు కావలసింది అదే.
ఈ చిత్రాలనేవి అచ్చం ఫోటోలలా రావు.
వీధిలో వీటిని అతికించినంత మాత్రాన,
ఇతన్ని అందరూ గుర్తుపట్టేయలేరు.
-అలా ఎప్పుడూ జరగదు.
-మరి నేను ఇక్కడికి వచ్చి ఏం లాభం?
అతని గురించి తెలిసినవాళ్ల నుండి
మాకు సరిపడా వివరాలు కావాలంతే,
తద్వారా వారు చిత్రాన్ని గుర్తుపట్టగలగాలి.
దీని వల్ల లాభం ఉండదు.
అతని గురించి ఎవరికీ తెలీదు.
హలో?
ఎవరైనా ఉన్నారా?
ఎవరైనా నాకు సాయపడగలరా?
నువ్వు అరవడం ఆపాలి, గురూ.
ఎవరూ రారు.
నువ్వు ఇక్కడికి రాగలవా? నాకు సాయం చేయగలవా?
నన్ను మంచానికి కట్టేశారు.
ఎవరో నీ చేతిని బాగా కోశారు.
ఎవరో నీపై బాగా దాడి చేసినట్టున్నారే?
-బాగా గట్టిగా కట్టేశారా?
-అవును.
వీటిని వెంటనే తీసేయ్.
-నీ పేరేమీ లేదే.
-త్వరగా.
గుర్తింపు డాక్యుమెంట్ కూడా లేదే.
దయచేసి వీటిని తీసేయ్.
రెసీన్ లో స్పృహ తప్పి పడి ఉన్నావు నువ్వు.
లోపల జేబులో డబ్బు ఉంది.
తీసేసుకో. కానీ వీటిని తీసేయ్.
నీ డబ్బును ఎవరో ఎప్పుడో కాజేశారు.
ఆ పారామెడిక్స్ దొంగ వెధవలు.
హేయ్, వీటిని తీసేయ్...
హేయ్, బాగానే ఉన్నావా? ఏం జరుగుతోంది?
నేను ఇక్కడ ఎంత సేపటి నుండి ఉన్నాను?
నిన్న రాత్రి వచ్చావు. ఎక్కువ సేపు ఉంటే
సాధారణంగా వాళ్ళని పైకి తరలిస్తారు.
ఎప్పుడు తీసుకువచ్చారు? ఎంత సేపటి
నుండి ఉన్నాను? ఎన్ని గంటలు అయింది?
చూస్తుంటే, ఆంబులెన్స్ నిన్ను
అర్ధరాత్రి ఎప్పుడో తీసుకువచ్చినట్టుంది.
అబ్బా. నేను వెళ్లాలి. నేను వెళ్లాలి. వెళ్లిపోవాలి.
నువ్వు వీటిని తీసేయాలి. నేను వెళ్లాలి.
ఇంటి నుండి నేను ఇంత సేపు బయట ఉండకూడదు.
-ఇంట్లో ఎవరైనా ఉన్నారా?
-నేను ఇంటికి వెళ్లాలి,
లేదంటే నా బతుకు కూడా లియోలా అయిపోతుంది.
నేను వెంటనే ఇంటికి వెళ్లిపోవాలి. వెంటనే!
చూడు, నర్సులు నిన్ను కట్టేసి ఉంచారంటే
బలమైన కారణమే ఉండుంటుంది.
నువ్వు ఇప్పుడు నాకు సాయం చేస్తే,
నేను చుప్ చాప్ గా వెళ్లిపోతా,
కానీ నువ్వు కాకుండా వేరేవాళ్ల వలన
నేను బయటకు వెళ్లాల్సి వస్తే,
వెళ్లిపోయేటప్పుడు నీ బెడ్ దగ్గరకి వస్తా.
కాబట్టి వెంటనే వీటిని విప్పేయ్.
సరే. నన్ను మాత్రం ఏం చేయకు.
ఈరోజు ఇప్పటికే నాకు చుక్కలు కనిపించాయి.
వద్దు. మనకి వద్దు.
లారెన్ బ్యూక్స్ రచించిన నవల
ఆధారంగా రూపొందించబడింది
నేను తనతో మాట్లాడవచ్చా?
తను ఎలా ఉందో చూడవచ్చా?
తను తన సామాను తెచ్చుకుంటోంది.
త్వరలోనే వచ్చేస్తుంది.
ఇప్పుడు తనపై దాడి చేసింది వాడే.
తను కూడా అదే చెప్పింది.
మీరు తను చెప్పేది అబద్దమని అనుకుంటున్నారు.
మిగతావాళ్ళందరూ ఏమైపోయారు?
ఈ కేసుపై మీరు ఒక్కరే పని చేస్తున్నారా ఏంటి?
స్కెచ్ గీయడానికి కిర్బీ సాయం తీసుకుంటున్నాం.
బార్ వద్ద ఇంకా పెట్రోల్ ఆఫీసర్లను ఉంచాం.
గాయాలు కూడా కలగని దాడిలో నేను ఇంకేం చేయాలి?
ఇది కేవలం ఒక దాడికి సంబంధించింది మాత్రమే కాదు.
దశాబ్దాలుగా అనేక మంది ఇతగాడి చేత హత్యకు గురయ్యారు.
డిటెక్టివ్స్ కి తమ పాత నోట్స్ ని
ఓసారి పరిశీలించమని చెప్పాను,
పరిష్కృతం కాని కేసులని
పరిశీలించమని చెప్పాను, కానీ ఎవరికీ...
ఏంటి?
ఏమైంది?
నిన్న రాత్రి దాడి చేసింది ఇతనేనా?
కిర్బీ చూసింది ఇతడినేనా?
ఏమైంది? అతను నీకెలా తెలుసు?
ఇతడిని జూలియా మాద్రిగల్ ఇంటి బయట చూశాను.
తన పొరుగువాడినని చెప్పాడు.
-నీతో మాట్లాడాడా?
-అంత్యక్రియలు ముగుస్తున్నప్పుడు మాట్లాడుకున్నాం.
కిర్బీ గురించి అడిగాడా?
జూలియా గురించి అడిగాడు.
తప్పుగా అనుకోకు, నువ్వు అప్పుడు మత్తులో ఉన్నావా?
అంతకు ముందే తాగాను.
కానీ నేను ఇతనితో రెండు నిమిషాలైనా మాట్లాడి ఉంటా,
ఇది అతనే.
జూలియా ఇంటికి కిర్బీని తీసుకెళ్లావా?
అవును, తను కూడా వచ్చింది.
అక్కడే అతను ఆమెని చూసి ఉండవచ్చు.
హేయ్. ఎలా ఉన్నావు?
-నువ్వు ఇక్కడికి కారులో వచ్చావా?
-అవును.
మనం బారుకు వెళ్లాలి.
నిన్న రాత్రి దాడి జరిగిన బారుకా?
అక్కడ పోలీసులు ఉన్నారులే.
మనం కావలసింది ఇతనే.
ఇతనికి టాటూ ఉందా? ఇది నీకు ఎక్కడిది?
లిన్స్కీ నాకు ఒక కాపీ ఇవ్వరా అంటే ఏడ్చాడు.
నేను అడక్కుండా తెచ్చేశా.
హేయ్, కిర్బీ. ఆగు.
హేయ్, నిదానం. నువ్వు ఇవాళ విశ్రాంతి తీసుకో.
మార్కస్, ఇంకా మీ అమ్మ నీ కోసం ఎదురు చూస్తున్నారు.
నీ కారు పార్కింగ్ ప్రదేశంలో ఉంటే,
మనం ఇటు వెళ్లవచ్చు.
లేదు, ఆగు. ఒక్క నిమిషం.
నువ్వు వెళ్లి, నువ్వు బాగానే ఉన్నావని వాళ్ళకి చెప్పాలి.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
మనం ఆఫీసుకు వెళ్లినప్పుడు మార్కస్ తో మాట్లాడతానులే.
బీ హ్యాపీ బార్ కాక్టెయిల్స్
మనం ఇక్కడికి రావలసిన పని లేదు.
ఎవరైనా అతడిని చూసే అవకాశం ఉంది కదా.
సాక్ష్యుల కోసం పోలీసులు ఇప్పటికే
ఇక్కడున్నవారిని ప్రశ్నించారు.
అతను నిన్నెలా కనుగొన్నాడో నాకు తెలిసింది.
నేను అతడిని మాద్రిగల్ ఇంటి దగ్గర చూశాను.
-అతను నీతో మాట్లాడాడా?
-హా. జూలియా గురించి అడిగాడు.
నేనేం రాస్తున్నానో తెలుసుకోవాలనుకున్నాడు.
చూడు, నేను నిన్ను అక్కడికి తీసుకెళ్లి ఉందకూడదు.
మనిద్దరం కలిసి ఉండగా చూసుంటాడు.
లేదు, అంతకు చాలా కాలం ముందు నుంచే
అతను నన్ను గమనిస్తూ ఉన్నాడు.
నా చిన్నతనం నుండే.
అంటే... అంటే మీరిద్దరూ కలిసి ఎదిగారా?
లేదు, అతను ఎప్పట్నుంచో అలాగే ఉన్నాడు.
నేను, రేచల్ కలిసి
రేచల్ బాయ్ ఫ్రెండ్ వాళ్ల ఇంట్లో ఉండేవాళ్లం,
అప్పుడు అతడిని నేను చూశాను.
అతను నా దగ్గరకి వచ్చాడు,
అప్పుడు నేను ఒక్కదాన్నే ఉన్నాను.
అతను మాత్రం నిన్న రాత్రి ఎలా ఉన్నాడో,
అప్పుడు కూడా అలానే ఉన్నాడు,
అచ్చు గుద్దినట్టు.
సరే, చూడు.
బహుశా మనం దీని గురించి తర్వాత
ఇంకెప్పుడైనా మాట్లాడుకుంటుంటే మంచిదేమో.
అతని విషయం మాత్రమే కాదు.
సరేనా?
నా విషయంలో అన్నీ మారిపోతాయి...
ఒక క్షణం ఒకలా ఉంటే, మరుక్షణం అవి మారిపోతాయి.
-అవి వేరు అయిపోతాయి.
-ఇలా పిచ్చిపిచ్చిగా మాట్లాడకు.
అలా తొలిసారిగా నాపై దాడి జరిగినప్పుడు జరిగింది.
నేను ఆసుపత్రి నుండి డిశ్చార్చ్ అయ్యి
ఒక ఏడాది అయ్యుంటుందేమో.
ఆ సమయంలో నేను ప్రతిరోజూ ఆఫీసుకు వెళ్లాను.
ఒకరోజు ఎప్పటిలాగానే నేను "ట్రిబ్యూన్" ఆఫీసుకు వెళ్లా.
నేను ఆఫీసుకు వచ్చి చాలా నెలలయిందని
సెక్యూరిటీ వాళ్లు అన్నారు.
ఆ సమయంలో వాళ్లు నన్ను చూడలేదట.
నాతో ఎవరూ మాట్లాడలేదట.
నా డెస్క్ వద్ద ఇంకెవరో కూర్చొని ఉన్నారు.
ఇక ఇంటికి వెళ్లి చూస్తే, అక్కడ అమ్మ ఉండింది,
నాతోనే ఉంటున్నాను అంది.
తనతో నేను చిన్నప్పుడు తప్ప
ఇంకెప్పుడూ కలిసి ఉండలేదు.
నేనేం మాట్లాడుతున్నానో తనకి అర్థమే కాలేదు.
అసలు ఎవరికీ అర్థం కాలేదు.
నా విషయంలో పరిస్థితులు యిట్టె మారిపోతాయి.
కానీ అందరికీ మాత్రం ఆ మార్పు కనబడదు.
అలా మళ్లీ మళ్లీ జరుగుతూనే ఉంటుంది.
-దీని గురించి మార్కస్ తో మాట్లాడావా?
-అదే కదా నేను నీకు చెప్పేది!
నేను అతడిని అసలు పెళ్లే చేసుకోలేదు.
ఒకరోజు ఇంటికి వచ్చి చూస్తే, ఆతను ఇంట్లోనే ఉన్నాడు.
ఏం చెప్పాలో నాకు అర్థం కాలేదు.
సరే మరి. నిన్న రాత్రి నేను ఇక్కడికి వచ్చా,
నాకు ఇవి కనిపించాయి.
నీకు ఇదేంటో గుర్తుంది కదా?
నీకు దీని గురించి చెప్పాను.
ఈ బారుకు చెందిన అగ్గిపెట్టె
ఆరేళ్ల క్రితమే అతని దగ్గర ఎలా ఉండింది?
ఎందుకంటే, ఈ బార్ చాలా ఏళ్ల నుండి నడుస్తుందేమో.
పోయిన వారం ఇక్కడ లాండ్రీ షాప్ ఉండింది.
మనిద్దరం కలిసే వచ్చాం.
అవును, వచ్చాం, కానీ ఇప్పుడు ఎలా ఉందో,
అప్పుడు కూడా అలాగే ఉంది.
ఒకేలా ఉంది.
సరే.
ఒకే ఒక్క మహిళ మృత్యువు నుండి బయటపడింది
ముప్పై అయిదేళ్ల షారొన్ లీడ్స్
దాడిలో ప్రాణాల నుండి బయటపడింది
చికాగో హంతకుడు చంపిన,
అందరూ మర్చిపోయిన మహిళలు
-హేయ్, జిన్నీ.
-హేయ్, షీలా. నాకు ఒక సాయం కావాలి.
నా తాళం చెవులు పోయాయని
నేను ఎప్పుడు చెప్పాను?
ఆ సమాచారమంతా లాగ్స్ లో ఉంటుంది.
మీకు కొత్తది అందిందా?
ఇది ఒక వారం క్రితం యాక్టివేట్ అయింది.
కానీ పాతది కూడా ఇక్కడ చూపుతోందే.
ఎవరో దాన్ని ఉపయోగిస్తూ ఉన్నారు.
ఎవరు?
నువ్వే ఏమో.
కొత్త తాళంచెవిని ఉపయోగించిన రోజుల్లోనే
పాత తాళంచెవి కూడా ఉపయోగించబడుతోంది.
ఎంట్రీ లాగ్
లేదు. సమయాలు సరిగ్గా లేవు.
నా పాత కీ 8:25 కి ఉపయోగించబడింది.
కానీ నేను ఎప్పుడూ ఎనిమిదింటికల్లా పైకి వెళ్లిపోతాను.
నన్ను ఎందుకు ఫాలో చేస్తున్నారు?
ఏదేమైనా, ఆ ఫాలో అవ్వడం
కొన్ని రోజుక క్రితం ఆగిపోయింది.
అది ఎవరైనా కానీ, తమ తప్పును
తెలుసుకొని ఉంటారు. ఏమంటారు?
థ్యాంక్స్.
ఆర్టికల్ ప్రచురించాక వచ్చిన ప్రతిస్పందననా?
-నేను ఏబీ దగ్గరకి వెళ్తా.
-సరే.
నేను మీకు తర్వాత కాల్ చేస్తాను.
-హేయ్.
-సరే. సరే.
-ఈ ఉదయం నుండి ఇన్ని వచ్చాయా?
-అవును. ఫోన్స్ సంగతి చూడమని అందరికీ ఏబీ చెప్పింది.
-చాలా హడావిడిగా ఉంది.
-నీకేం జరిగిందో మాకు ఇప్పుడే తెలిసింది.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
ఇవాళ నువ్వు రాకుండా ఉండాల్సింది.
ఇంకెక్కడికి వెళ్లగలను? ఏబీ
ఫాలో అప్ న్యూస్ గురించి ఏమైనా చెప్పిందా?
-ఇంకాసేపట్లో అదే చర్చించబోతున్నాం.
-మంచిది. అయితే అక్కడ కలుద్దాం.
ఈ కథనం అలజడి సృష్టిస్తోందని
అందరికీ అర్థమయ్యుంటుంది.
హోమ్ ఎడిషన్ కాపీలన్నీ అమ్ముడుపోయాయి.
పాఠకులు ఎనలేని ఆసక్తి చూపుతున్నారు.
క్లర్క్స్ అందరూ ఆధారాల సేకరణ పనిలో ఉన్నారు.
చాలా వరకు పనికి రానివే,
కానీ కొన్ని అయినా పనికి వచ్చేవి ఉండవచ్చు.
అవును, ఒక సీరియల్ రేపిస్ట్
విడుదలైన రోజుకు ఆ తారీఖులు సరిపోలుతున్నాయి,
ఇంకా ఒక యువతి తన తండ్రి గురించి కాల్ చేసింది.
శవాలు ఎక్కడైతే కనిపించాయో,
అదే మార్గంలో అతను వెళ్తుంటాడు.
పోలీసులకు ఇచ్చేంత
విశ్వసనీయ సమాచారం ఏమైనా దొరికిందా?
డాన్, ఫాలో అప్ ఆర్టికల్ గురించి నీ ప్లాన్ ఏంటి?
సమ్మర్ ఫ్రాన్సిస్ ప్రొఫైల్ నా దగ్గర సిద్ధంగా ఉంది,
కానీ ముందు నేను మాద్రిగల్ హత్య విషయంలో
అనుమానితుడి గురించి డీఏతో మాట్లాడాలి, ఎందుకంటే...
మనం నిన్న రాత్రి నాపై జరిగిన దాడి గురించి వేయాలి.
బాగా ఆలోచించి అంటున్నావా?
దానికి ఒకరోజు ఆగినా పర్వాలేదు.
లేదు, మనం వెంటనే దాని గురించి రాయాలి.
పోలీసుల స్కెచ్ కూడా నా దగ్గర ఉంది.
వద్దు. దీన్ని విడుదల చేయడం వాళ్లకి ఇష్టం లేదు.
మనం ఆగకూడదు. జనాలకు వీడు ఎలా ఉంటాడో తెలియాలి.
ఈ గందరగోళ పరిస్థితిని ఒకసారి చూడు.
దీన్ని మనం అచ్చు వేస్తే, పోలీసుల పరిస్థితి
దీనికన్నా వెయ్యి రెట్లు ఘోరంగా ఉంటుంది.
వాడిని వెతికే సమయం వాళ్లకి దొరకదు.
-మరి నేనేం చేయను...
-ఇవాళ్టికి దాన్ని పక్కకు పెట్టేద్దామా?
మనం ముందు సమ్మర్ ఫ్రాన్సిస్ ప్రొఫైల్ గురించి వేద్దాం.
కొత్త కమిషనర్ సంగతి ఏంటి?
విల్బీ నియామకాన్ని నిర్ధారించడానికి
-నగర పాలక కౌన్సిల్ ఇంకా సమావేశం కాలేదు.
-సరే. మనం ఇంకేం...
కాలునెట్ డాక్స్ యూనియన్ ర్యాలీ
గురించి నా దగ్గర ఒక కథనం ఉంది.
అయినా కానీ మనకి చాలినంత స్పేస్ దక్కదు.
హేయ్.
అంతా బాగానే ఉందా?
అతను నా ఆఫీసుకు వస్తూ ఉన్నాడు.
కానీ నాకు తెలీనే లేదు.
-ఇతడిని గుర్తుపట్టగలవా?
-తెలియట్లేదు.
వారానికి డజన్ టూర్స్ ఇస్తుంటాను.
వందలాది మందిని చూస్తుంటాను.
నీ తాళం చెవులు పోయినప్పటి నుండి
ఏదైనా తేడాగా జరుగుతోందా?
అంటే, పరిస్థితులు ఒకలా ఉండి, మారిపోవడం,
కానీ అవి నీకు తప్ప ఇంకెవరికీ తెలీకపోవడం వంటివి.
అలా నాకు ఎప్పుడూ జరగలేదు.
నీకు జరిగిందా?
నిన్న రాత్రి బారులో అది అతను కూడా గమనించాడు.
జరుగుతున్నది ఏదో మాకు తప్ప
ఇంకెవరికీ తెలియట్లేదు, ఎందుకు?
నాకు అర్థం కావట్లేదు.
మా మధ్య లింక్ ఏంటో ఎవరికీ తెలీదు.
రెండు పదార్థాలను తీసుకో.
వాటి మధ్య ఏదో కనిపించని దారం ఉన్నట్టు
వాటి మధ్య సంబంధం ఉండే అవకాశం ఉంది.
అవి ఒకదానికొకటి స్వతంత్రంగా ఏమీ చేయలేవు,
కాబట్టి మనకి ఒకదాన్ని ఏమైనా చేస్తే,
ఇంకోటి కూడా అలానే ప్రతిస్పందిస్తుంది.
వాటి చర్యలు ముడిపడి ఉండటాయి.
అనంత విశ్వంలో వాటి మద్య ఎంత దూరం ఉన్నా కానీ
ఒకటి మరొకదాని మీద ప్రభావం చూపుతుంది.
పరిస్థితులు ఇక్కడ మారుతున్నట్టు
నువ్వెప్పుడైనా గమనించావా?
అంటే, ఇంట్లో మారుతున్నట్టు.
ఎవరైనా చక్రాల కూర్చీలో ఒకరిని బయటకు తీసుకెళ్లినప్పుడు
మాత్రమే ఇక్కడ పరిస్థితి వేరుగా ఉంటుంది.
అది కాదు. నేను సీరియస్ గా అడుగుతున్నా, లియో.
నీకేం కావాలి?
నాకు ఈ లైట్లు తప్ప ఇంకేమీ కనబడవు,
దానితో నాకు ఏది కూడా సరిగ్గా గుర్తుండదు.
-నేను కూడా నీతో...
-అదీ...
...ఇంటికి వచ్చేయాలేమో.
...మనం అనుకొన్న మాట అది కాదు కదా?
అది జరగని పనిలే.
పద. నేను నీ గది దాకా వస్తా.
ఇంటి బయట నేను మార్పును గమనించాను.
లైట్ల లాంటిది కాదంటావా?
-నువ్వు కూడా స్థిమితం కోల్పోతున్నావేమో.
-లేదు. అదేం లేదు.
-వేరొకరు కూడా ఆ మార్పును గమనించారు.
-అయితే మరి నన్నెందుకు అడుగుతున్నావు?
ఎందుకంటే, ఆమెని నేనెప్పుడూ
ఇంట్లోకి తీసుకువెళ్లలేదు.
-ఆమెకి అర్థమయ్యే విషయం కాదు...
-ఆగు, ఆమెనా?
తనని ఎక్కడ కలిశావు?
అంటే...
బయటే.
నీకు కనిపించినదే తనకి కూడా కనిపించింది అంటావా?
విషయాలు మారడం తను చూసిందా?
అవును. ఇంకో విషయం చెప్పనా?
తను మారడం చూడటం
అది మొదటిసారి కాదని మాత్రం చెప్పగలను.
బహుశా ఆ మారడం అనేది తన వల్లే జరుగుతుందేమో?
బహుశా నీకు తెలీనిదేదో తనకి తెలుసేమో.
లేదు.
పందొమ్మిది.
చివరిది.
నా పేరు కిర్బీ మాజ్రాచీ.
మీరు పోగొట్టుకొన్న కీ చెయిన్ గురించి అడిగిన మనిషిని.
సరే. ఇక్కడికి ఎందుకు వచ్చారు?
మీ తాళం చెవి హత్యకు గురైన మహిళ వద్ద దొరికింది.
నేను మీకు చూపిన ఫోటో క్రైమ్ సీన్ లోది.
లోపలికి రండి.
-హేయ్. నన్ను లోపలికి రానిచ్చినందుకు థ్యాంక్స్.
-రండి.
నన్ను చాలా ఏళ్లుగా గమనిస్తూనే ఉన్నాడు.
నాకు తెలీను కూడా తెలీలేదు.
కానీ నేను మీలాంటి దాన్ని కాదు కదా.
అయితే, మీ తాళం చెవి ఒక చనిపోయిన మహిళ
శరీరం లోపల ఎందుకు ఉందంటారు?
కానీ ఈ ఫోటో 20 ఏళ్ల కిందటిది అన్నారు కదా.
వీటిని పోయిన ఏడాదే చేశారంటారా?
అవును. హబుల్ జ్యూపిటర్ మొదటి ఫోటోని
పంపింది అప్పుడే.
మేము ఆ ఫోటోలన్నింటినీ ప్రదర్శించాం.
ఏంటి ఆ శబ్దం?
వర్షం శబ్దం అనుకుంటా.
రాత్రంతా పడే అవకాశముంది.
నేను ఆఫీసుకు వెళ్లాలి.
నేను మిడ్ నైట్ షోని కవర్ చేస్తున్నా.
ఈ హ్యాండిల్ ఎప్పుడూ సరిగ్గా పడదు.
మీకు కర్టెన్స్ లేవే. ఎవరైనా చూస్తారని
మీకు ఇబ్బందిగా ఉండదా?
చూడనివ్వండి. కావాలంటే వాళ్ళ కోసం
లైట్ కూడా వేసే ఉంచుతాను.
డాన్ ఎక్కడ?
కాన్ఫరెన్స్ గదిలో ఉన్నాడు.
సరే, నాకు ఏ విషయమో...
మేము పంపించినావాటిని నిర్ధారించగలరా, డిటెక్టివ్?
మీరు మాకు పంపిన మహిళకు సంబంధించిన
ఫైల్స్ ని పునఃపరిశిలించే ప్రయత్నం చేశాను.
-లైన్లో ఎవరు?
-లిన్స్కీ.
-మీరేదో అంటున్నారు?
-చూస్తుంటే,
మా ప్రాపర్టీ వేర్ హౌస్ నుండే మీ బ్యాక్ గ్రౌండ్
సమాచారాన్నంతా మీరు సేకరించినట్టున్నారు.
మొదట్లో అంతే, కానీ మేము కనుగొన్నవాటి నుండి
చాలా సమాచారాన్ని ఫాలో అప్ చేశాం.
మాద్రిగల్ ఇంటికి వెళ్లారా?
వాళ్లు అతడిని గుర్తుపట్టారా?
ఇప్పుడు మాట్లాడింది కిర్బీయేనా?
లేదు, ఇంకా మేము ఆ చిత్రాన్ని పంపిణీ చేయలేదు.
చూడండి, మీ ఇద్దరిలో ఎవరైనా
సీల్ చేసి ఉన్న ఆధారాన్ని తెరిచారా?
కిర్బీ, నీ ఆధారం కవర మీద ఉన్న సీల్ తెరిచి ఉంది.
డిటెక్టివ్, నేను మీకు తర్వాత కాల్ చేస్తాను.
సరే, అది అతను మరీ ఎక్కువ చేసి చెప్తున్నాడు.
ప్రాపర్టీ వేర్ హౌస్ కి వెళ్లడమే చండాలం.
ఇంకా ఆధారాలను గెలకడం అంటే చట్ట విరుద్ధం కూడా.
అది నాది, ఏబీ.
వాళ్లు ఏమీ చేయట్లేదు. కేసును గాలికి వదిలేశారు.
దాన్ని అక్కడ పడేశారంతే.
నువ్వు దేన్నైనా తీసుకువచ్చ్చావా?
లేదా ఏదైనా పెట్టావా?
లేదు. అస్సలు లేదు.
డాన్?
ఏమో మరి. నేను మొత్తం తనతోనే లేను.
నేను ఒక వస్తువును ఆధారాల కవర్ లో
పెట్టానని నిజంగానే అనుకుంటున్నావా?
అక్కడ అగ్గిపెట్టె ఉండటానికి అదే కారణమేమో.
కిర్బీ?
హేయ్, హేయ్. ఏమీ కాలేదు. ఏమీ కాలేదు.
-సరే.
-హా.
హేయ్, వెళ్దాం పద.
మీ అమ్మ తర్వాత కాల్ చేస్తానని చెప్పింది.
నువ్వు తనతో ఎందుకు మాట్లాడటం లేదో
రేచల్ కి అర్థం కావట్లేదు.
ఆ విషయంలో తను బాగా కలత చెంది ఉంది.
తను నీ గురించి సవా లక్ష ప్రశ్నలు అడిగింది,
వాటిలో చాలా వాటికి నా దగ్గర సమాధానాలు లేవు.
ఎలాంటి ప్రశ్నలు?
మనం ఆ బారుకు ఎప్పుడూ వెళ్లలేదు.
నువ్వు ఎందుకు వెళ్లావని.
అది దర్యాప్తులో దొరికిన పనికిరాని ఆధారం.
అతను నిన్ను అలా ఫాలో చేస్తూ లోపలికి వచ్చేశాడా?
చూడు, ఇవాళంతా నాకు ఈ సోదితోనే సరిపోయింది,
కాబట్టి మనం దీన్ని పక్కన పెట్టేసి తిందామా?
తప్పకుండా. ఇదుగో, తిను.
థ్యాంక్స్.
ఇది... ఏంటిది?
నీ వంటకం గురించి నీకే తెలీనట్టు మాట్లాడకు.
ఇది పోర్క్... ఇంకా పీనట్ బటర్ ఆ?
గ్రేప్ జెల్లీ కూడా వేశా. అదంటే నీకు చాలా ఇష్టం.
ఇప్పటిదాకా నేను దీన్ని తిననేలేదు.
ఏమంటున్నావు? ఈ వంటకాన్ని
సృష్టించింది నేనే అని మాత్రం అనకు.
నేను నిజంగానే అంటున్నా.
అసలు ఇదేంటో నాకు తెలీదు.
నువ్వు ఇలా అర్థంపర్థం లేకుండా మాట్లాడినప్పుడు,
నాకు ఏం చేయాలో అర్థమే కాదు.
ఇదేమీ పరీక్ష కాదు. నేను నిజంగానే చెప్తున్నా.
సరే, ఈ శాండ్విచ్ తినకులే.
బహుశా ఇదంటే నాకు ఇష్టమేమో! ఏమో మరి!
నాతో పరాచకాలు ఆడుతున్నావా?
ఎందుకంటే, నీ బుర్రలో ఏం జరుగుతోందో
నేను ఊహిస్తూ ఉండలేను.
ఊహించమని నేను అడగలేదు కదా.
ఏంటి?
ఏమో, కిర్బీ. నిజంగానే నాకు తెలియట్లేదు.
నేను కూడా అలసిపోయాను. చాలా అలసిపోయాను.
ఇది బాగుంది.
సంతోషం.
మీరు సమయానికి రాలేదు. సర్వీస్ అయిపోయింది.
నేను ఏమైనా సహాయపడగలనా?
మీరు రేచల్, కదా?
నా పేరు డాన్ వెలాజ్కెజ్.
నేను "సన్-టైమ్స్"లో పని చేస్తాను.
మిమ్మల్ని షారొన్ పంపిందా?
తను ఫోన్ తీసి పక్కన పెట్టేసింది.
లేదు, నేను ఇక్కడికి వచ్చినట్టు తనకి తెలీదు.
అయితే, మీ కాల్స్ ని కూడా తను ఎత్తట్లేదా?
తనకి మీ మీద ఎందకు కోపం వచ్చిందో?
ఏదో చేసే ఉంటానులెండి.
మరి మీ సంగతేంటి? చివరిసారిగా
మీరు ఎప్పుడు మాట్లాడుకున్నారు?
ఎందుకు? తను మీకేం చెప్పింది?
పెద్దగా ఏం చెప్పలేదు.
నా కూతురు మీకు ఏమైనా చెప్పాలనుకుంటే,
తనే మీకు చెప్తుంది.
అవును, ఇప్పటిదాకా తనతో
నా అనుభవం కూడా అదే చెప్తోంది.
తను ఎందుకు ఎప్పుడూ అలానే ఉంటుంది?
చూడండి, నేను ఇలా అన్నానని
మీ పత్రికలో రావడం నాకు ఇష్టం లేదు, సరేనా?
మీరు షారొన్ ని ఎలా ఏమార్చారో తెలీదు కానీ,
చూడండి తనకు ఇప్పుడు ఏమైందో.
అలా అనడం న్యాయం కాదు.
నిన్న రాత్రి ఇంకొంచెం ఉంటే తన ప్రాణాలు
పోయుండేవి. కాస్తయినా బాధ్యత తీసుకోండి.
తను ఇలా ఎప్పుడైనా లెక్కలేనట్టుగా ప్రవర్తించిందా?
మీకు తన గురించి అసలు ఏమీ తెలీదు కదా?
ఆసుపత్రిలో ఉన్నప్పుడు అలానే ఏమైనా ప్రవర్తించిందా?
అంటే, తను అక్కడ చాలా కాలం ఉండింది కదా.
-తన మానసిక స్థితి సరిగ్గా ఉండుండకపోవచ్చు.
-అవును, తన మానసిక స్థితి బాగాలేదు. అయితే?
అయితే, తన ప్రవర్తన ఎప్పుడైనా
తేడాగా, అస్థిరంగా అనిపించిందా?
ఏ విషయంలో?
తనకి జరిగినదాని గురించి
ఎప్పుడైనా మీతో అబద్ధం ఆడిందా?
తను అబద్ధాలు చెప్పే రకం కాదు, పిచ్చిది కూడా కాదు.
అది నా పని. అంటే, ఒకరైనా
పద్ధతిగా, చక్కగా ఉండాలి అదా.
దాన్ని వదిలేయ్. మోంట్రియల్ ఆల్బమ్ చూద్దాం.
ఎందుకు, ఏంటి ఇది?
సాయిగాన్ లో అమెరికా సైన్యం.
అందరూ చాలా చిన్నగా ఉన్నారు.
అవును.
ఎవరది?
అతను గజ్మన్. అతను భూగర్భంలోకి
వెళ్లి శత్రువుల పని పట్టేవాడు.
మంచి పనిలా ఉందే.
బాబోయ్. వీసీ వాళ్ళు ఎక్కడ పడితే అక్కడ
అండర్ గ్రౌండ్ బంకర్స్ ని తవ్వేశారు.
వాటిలో బాంబులను, పాములను,
దేన్ని పడితే దాన్ని పెట్టేవారు.
అవి మా కంట కనబడితే, వాటిని క్లియర్ చేసేయాలి.
అదే గజ్మన్ పని. మా దళంలో అతనే చాలా పొట్టివాడు.
అతనితో ఇంకా టచ్ లోనే ఉన్నావా?
లేదు, లేదు.
అతను ఆ యుద్ధంలో చనిపోయాడు.
మేము కూ చీ డిస్ట్రిక్ట్ లో తనిఖీలు చేస్తుండగా
ఒక బంకర్ కనిపించింది.
గజ్మన్ బద్ధకం ప్రదర్శించాడు,
అందుకని అతని స్థానంలో నేను వెళ్లాను.
అతని టార్చీని, ఇంకా తుపాకీని తీసుకొని
బంకరులోకి దిగాను.
లోపల అంతా ఖాళీగానే ఉంది.
దాన్ని అంతా ఎవరో అప్పటికే క్లియర్ చేసేశారు.
ఇదేంటబ్బా అని నేను ఆలోచిస్తుంటే,
పైనున్న మా మనుషులపై
శత్రువులు మెరుపుదాడి చేశారు.
నేను పైకి ఎక్కి చూసేసరికి,
మా దళంలో సగం మంది చనిపోయారు.
కాబట్టి...
నువ్వు కూడా అప్పుడు చనిపోయుంటే బాగుండేదని
ఎప్పుడైనా నీకు అనిపించిందా?
లేదు. అసలు ఎవరూ చనిపోయి ఉండకూడదు
అని అనిపిస్తూ ఉంటుంది.
కానీ అది మన చేతిలో ఉండదు కదా.
ఇదేంటి?
అతను ఎవరో నాకు గుర్తు లేదు.
అది కాదు.
అతని టాటూ.
అది ఎక్కడిది?
అతని దళానికి చెందినది అయ్యుంటుంది.
వాళ్లలో చాలా మందికి అది ఉంది.
అతనికి కూడా ఇదే టాటూ ఉంది.
-నిన్న రాత్రి నీపై దాడి చేసిన వ్యక్తికా?
-హా.
అయితే, అగను కూడా సైనికుడు అయ్యుంటాడు.
జిన్నీ, లియో నీ కోసం వెతుకుతున్నాడు.
నువ్వు ఇచ్చే టూర్ కి గ్రేంజర్ థియేటర్
రేపటి దాకా ఫ్రీగా ఉండదట.
పర్వాలేదులే. పిల్లలు ఎక్కడ?
అన్నీ గెలులకుతున్నారు. కిందికి పంపించేశా.
గెలాక్సీలు ఢీకొట్టుకోవడాలు
అవి బోలోమీటర్ రీడింగ్లు.
ఒక నక్షత్రం ఎంత బాగా మెరుస్తుందో చెప్తాయి.
నక్షత్రాలు మనకి ఎంత దూరంలో
ఉన్నాయో లెక్కించడంలో ఆ రీడింగ్లు సహాయపడతాయి
ఇక, ఆమె జిన్నీ.
తనకి చార్టులన్నా, పిల్లలన్నా చాలా ఇష్టం.
మరి, జిన్నీ, నువ్వేమైనా
అరెసీబో టెలిస్కోపును చూడటానికి వెళ్లావు కదా,
దాని గురించి వీళ్లకు చెప్తావా?
మన దగ్గర ఉన్న టెలిస్కోపులు చూస్తే
వాళ్లకి ఇంకా మజా వస్తుందేమో. అవి పైన ఉన్నాయి.
శాస్త్రవేత్తకి థ్యాంక్స్ చెప్పండి.
పదండి, పిల్లలు. వెళ్దాం
-థ్యాంక్యూ!
-పర్వాలేదు.
-ఏం పర్వాలేదు.
-మరేం పర్వాలేదు. బై.
బై, పిల్లలూ. సరదాగా గడపండి.
ఈ వర్షంలో వాళ్లకి ఏమీ కనిపించదు.
పర్లేదులే. ఆడుకోనివ్వు. ఆసక్తి కలగవచ్చేమో.
ఎందుకో తెలీదు కానీ, ఆ పిల్లలో ఒక్క మేధావి కూడా
ఉన్నట్టు నాకు అనిపించడం లేదు.
లైవ్ ఫీడ్ లో ఆగ్డెన్ కూడా జాయిన్ అయ్యేలా సెట్ చేశావా?
నేను మాట్లాడేటప్పుడు ల్యాగ్ ఉండకూడదు.
ఇవి స్వర్గం నుండి సందేశాలను తీసుకువస్తాయి.
అంటే...
ప్రాచీన ఈజిప్ట్ వాసులు, తుమ్మెదల గురించి
అలానే అనుకొనేవళ్లు.
దీనికి రెక్కలు లేవు.
బర్టీతో మాట్లాడాను.
జూలియా క్లయింట్స్ కి సంబంధించి
నా నోట్స్ అడిగావట.
అది కూడా విశ్రాంత సైనికులవి?
నా కథనాన్ని నేనే ఫాలో అప్ చేయకూడదా?
జూలియా క్లయింట్ రెండవ అంతస్థులో ఉంటాడు.
ఏవండి. మీరు సంతకం పెట్టాల్సి ఉంటుంది.
పేరు, సమయం, మీరు చూడటానికి వచ్చిన వ్యక్తి పేరు.
బాబోయ్. ఇది మీరే కదా?
-అవును.
-నిజం చెప్తున్నా కదా,
ఇక్కడ మరీ దారుణంగా ఉన్నారు మీరు.
చనిపోయినప్పుడు, అందమైన ఫోటోలనే ముద్రిస్తారు, కాబట్టి...
మీకు జరిగింది విని చింతిస్తున్నాను.
మీకు జూలియా మాద్రిగల్ తెలుసా?
నేను ఎక్కువగా నైట్ షిఫ్టులలో పని చేస్తాను.
అయినా, తన అంటే ఇక్కడున్న చాలా మందికి ఇష్టం.
గార్డీ 203వ గదిలో ఉంటాడు, అది పైన ఉంది.
నేను దీన్ని ఇక్కడ అంటిస్తే, పర్వాలేదా?
అతనేనా?
అవును.
అతనెవరో మీకు తెలుసా?
హా, ఇక్కడికి కొన్నిసార్లు వచ్చాడు.
అతనికి జూలియా తెలుసా?
లేదు, అతను తన కోసం వచ్చేవాడు కాదు.
గదులన్నీ వేర్వేరుగా ఉన్నాయేంటి?
ఈ అంతస్థులో ఉన్నవాళ్లందరికీ
జ్ఞాపకాల సమస్య ఉంది.
ఏవీ సరిగ్గా గుర్తుండవు. కానీ ఇక్కడ ఉన్నారంటే,
వీళ్ళ సమస్య చాలా తీవ్రమైనదని అర్థం,
ఇంత మంది ఉన్నారు కనుక, వీళ్లందరినీ ప్రశాంతంగా,
సురక్షితంగా మాత్రమే మేము ఉంచగలం.
వాళ్ల గదుల్లో ఉండే సామాను,
అదేనా వాళ్లకి గుర్తుండేది?
అవును, వాళ్లకి సుపరిచితమైనది అది.
క్రిందటి ఏడాది నుండే అలా చేయడం మొదలుపెట్టాం.
ఉపయోగకరంగానే ఉంది.
లియో మీకు ఎంత చెప్పగలడో ఏమో.
మంచి రోజులతో పాటు చెడు రోజులు కూడా చూశాడు.
జ్ఞాపకాల సమస్య ఉండేంత
పెద్ద వయస్సులా అనిపించట్లేదే.
అల్జీమర్స్ వ్యాధి చిన్న వయస్సులోనే వచ్చేసిందా?
తన స్కాన్స్ లని పరిశీలిస్తే,
అతనిలో లోపం ఉన్న ఆనవాళ్లే లేవు.
మానసిక సమస్య అయ్యుంటుంది.
ఏంటి ఇవ్వన్నీ?
హేయ్, లియో, ఈ పతకాలన్నీ ఎక్కడ గెలుచుకున్నావు?
అవి నీ దగ్గర మూడు, నాలుగు ఉన్నాయా?
గల్లిపోలీ? ఇది మొదటి ప్రపంచ యుద్ధానికి చెందినది.
అవున. ఇతను
పారిపోవడానికి చాలా సార్లు ప్రయత్నించాడు,
చివరికి "పాత్స్ ఆఫ్ గ్లోరీ" అనే సినిమాను
చూడటానికి కిందికి వెళ్లేవాడని కనిపెట్టాను.
ఈ వస్తువులన్నీ ఇక్కడ పెట్టాక,
ఎక్కడికీ కదలకుండా ఇక్కడే ఉన్నాడు.
...దయచేసి రిసెప్షన్ కౌంటర్ వద్దకు రండి.
-ఒక్క నిమిషం.
- ...దయచేసి రిసెప్షన్ కౌంటర్ వద్దకు రండి.
హేయ్, లియో.
మీ స్నేహితుడు ఎవరో మాకు తెలుసు.
అతని గురించి మాకు ఏమైనా చెప్తావా?
నిన్ను చూడటానికి ఇక్కడికి వచ్చాడా?
ఫైల్ లో ఎవరైనా సన్నిహితుని పేరు కానీ,
కుటుంబస్థుల వివరాలు కానీ ఉండవచ్చు.
నేను ఉంటానులే.
నువ్వు కూడా సైన్యంలో పని చేశావా?
వీళ్లలా?
ఇవి తప్ప ఇంకే ఫోటోలు ఇక్కడ లేవు.
కుటుంబ సభ్యులు ఎవరూ లేరా?
నిన్ను కలవడానికి వచ్చే అతని పేరేంటి?
నువ్వు ఇక్కడికి వచ్చావని అతనికి చెప్పవద్దు, సరేనా?
ఎవరికి చెప్పవద్దు?
ఇతనికేనా?
చెప్తే, నన్ను రానివ్వడు.
మీ ఇంటికా?
ఇంటికి.
అది ఎక్కడ ఉంది? అక్కడికి మనిద్దరం వెళ్లవచ్చు.
వద్దు, నువ్వు దూరంగా ఉండు.
అతని దరిదాపుల్లోకి వెళ్లకు.
సరే.
నువ్వు చెప్పావని అతనికి చెప్పేస్తాలే.
నేనేం అన్నాను?
అతను ఎక్కడ ఉంటాడో చెప్పావుగా.
చెప్పానా? ఎప్పుడు?
ఇప్పుడే.
నేను... నేను దాన్ని తీసుకున్నానని అతనికి తెలుసా?
తెలుసు.
అందుకే ఇక్కడికి వచ్చా.
దాన్ని తీసుకొని, అతడికి ఇచ్చేయాలి.
కానీ అతని గురించి నీకు తెలీదు. ఆ అవకాశం లేదు.
నాకు అతను తెలుసు.
అతను ఎక్కడ ఉంటాడో కూడా నువ్వు చెప్పావు.
లేదు. నేనేం చెప్పలేదు.
కానీ అతనికి ఆ విషయం తెలీదులే.
కానీ నేను అతడిని కనుగొని, చెప్పింది నువ్వే అని చెప్పేస్తా.
దాన్ని అతనికి ఇచ్చేయ్.
కానీ అది తీసుకున్నది నేనని మాత్రం చెప్పకు.
సరే మరి, సిద్ధంగా ఉన్నావా?
చూద్దాం మరి.
సరే, ఇక మొదలుపెట్టు.
అలా కాదు.
టీనీస్ లా. నువ్వు ఎలా చెప్తావో అలా చెప్పు.
ఫ్రెంచ్ వద్దు.
-ఎందుకు? నీకు అది ప్యారిస్ గుర్తుకు తెప్పిస్తుందా?
-అవును, అదే కావచ్చు.
అతనే. అది అతని గొంతే.
నువ్వు అక్కడికి వెళ్లలేదని నాకు తెలుసు.
-లియో చెప్పేశాడు.
-వాడికి తెలీదు.
కెమెరా ఆన్ లో ఉంది. నువ్వు మొదలుపెడతావా?
ఆమెకి అతను తెలుసు.
నేను మొదలుపెట్టను.
ఆపేయ్.
హేయ్, జిమ్మీ.
షారొన్ ఎవరో నీకు ఎలా తెలుసు?
మీ ఇద్దరినీ కలిసి ఉండగా చూశాను.
నీ ఉద్దేశం కిర్బీయా?
అది తన పేరు కాదు.
నా తరఫున నువ్వు తనతో మాట్లాడాలి.
అలాగే. ఏం చెప్పమంటావు?
నువ్వు ఇప్పుడు చెప్పేస్తున్నావుగా.
అవును. చూడు, నేను...
నాకేమైనా అనిపిస్తే, అది అతనికి తెలుస్తుంది.
రికార్డులలో నీకేమైనా కాంటాక్ట్స్ దొరికాయా?
లియో ప్రభుత్వ సంరక్షణలో ఉన్నాడు.
నేను వెటరన్స్ అఫెయిర్స్ శాఖని సంప్రదించి చూస్తాను.
ఏంటి? ఏమైంది?
ఇది నీ కారు కాదే.
తనకి తెలుస్తుంది...
అవును.
హేయ్, హేయ్. చెప్పా కదా.
ఇవాళ కాదు.
నేను రైల్లో వెళ్తాను.
నేను ఇక్కడికి దేనిలో వచ్చానని అనుకున్నావు?
సెలికా కారు. గోధుమ రంగుది.
డ్రైవర్ పక్క సీట్లో ఉండే సీటు బెల్ట్ విరిగిపోయింది.
అక్కడ కూర్చొన్నవారు బాగా దమ్ము కొట్టి ఉంటారు.
కిటికీ దగ్గర కాల్చినట్టు గుర్తులు ఉంటాయి.
నువ్వు అన్నది నిజమే.
నా మాజీ భార్య ఆ కారు గురించి అస్సలు పట్టించుకోలేదు.
-నీకు అది గుర్తుందా?
-హా.
రెండేళ్ల క్రితమే అమ్మేశాను,
దానిలో ఇక్కడికి నేను రానే లేదు.
నీ చుట్టూ ఉన్నవి మారినప్పుడు,
దాన్ని నువ్వు గుర్తుపట్టగలవా?
అప్పుడప్పుడూ గుర్తుపట్టగలను.
మిగతా సార్లనీ, ఏవి పడితే అవి మారిపోతుంటాయి.
బహుశా అవి భవిష్యత్తును సూచిస్తాయేమో.
ఉపశీర్షికలను అనువదించినది: అలేఖ్య