రికార్డింగ్
పదండి! పదండి!
క్యాంటిగ్నీ, ఫ్రాన్స్
మాస్కులు వేసుకోండి, మాస్కులు ధరించండి!
మాస్కులు వేసుకోండి!
-ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు? ఎక్కడికి?
-నేను వెనక్కి వెళ్తున్నాను.
-హేయ్. నేను సాయపడతా ఆగు. మాస్క్.
-లేదు, నేను వెనక్కి వెళ్లాలి.
మాస్క్! మాస్క్!
సరే.
నా పేరు లియో. నేను నీ వెనకే ఉంటా.
ముందుకు పద. ముందుకు పద. పద!
నేను నీ వెనకే ఉంటా.
మాస్కులు వేసుకోండి!
...మాస్కులు!
నీ మాస్క్ ఏది?
నాకు తూటా గాయమైంది. నన్ను ఇక్కడి నుండి
తీసుకుపో. ఇక్కడి నుండి తీసుకుపో.
వద్దు. దయచేసి, ఇలా చేయకు!
లారెన్ బ్యూక్స్ రచించిన నవల ఆధారంగా రూపొందించబడింది
శుభరాత్రి!
నిన్ను కనుక్కోవడానికి ఒక నిమిషం పట్టింది.
అవును, నేను... నేను టీనీస్ నుండి
వీలైనంత త్వరగా బయలుదేరి వచ్చేశా.
నువ్వు ఎప్పుడు వచ్చావు?
కాసేపటి కిందనే.
నువ్వు ఏం చేస్తూ ఉన్నావు? ఉత్త డాన్స్ యేనా?
హా. అప్పుడప్పుడూ ప్రయాణం చేస్తూ ఉంటాను.
నేను ఒక ట్రూప్ తో డాన్స్ చేస్తున్నా.
మేము ఆర్ఫియమ్ సర్క్యూట్ లో ప్రదర్శించాం.
వావ్.
మరి నువ్వు? యుద్ధం ఎలా ఉంది?
అది... పత్రికల్లో రాస్తున్నట్టు మాత్రం ఉండదులే.
-వాళ్లు ఎప్పుడూ సైనికులతో మాట్లాడరు.
-నేను మాట్లాడతాగా.
ఇంటికి వచ్చేటప్పుడు అందరికీ పతకాలు ఇచ్చేస్తారటగా.
నీకెన్ని ఇచ్చారేంటి?
నన్ను ఇక్కడికి తీసుకుచ్చోరాంతే.
అక్కడ... అక్కడ పరిస్థితులు బాగాలేవటగా.
నేను నీకు లేఖలు రాశాను.
నేను టీనీస్ దగ్గరికి వెళ్లినప్పుడు,
వాటిని నీకు పంపామని...
వాళ్లు చెప్పారు.
కానీ నాకు ఏవీ రాలేదే.
మరి ఈ రాత్రి, నా డాన్స్ దేని గురించి అనుకున్నావు?
నేను దేని గురించీ అని అనుకోలేదే.
అది నెపోలియన్ మొదటి భార్య అయిన జోసెఫిన్ కథ.
ఆమె ఒసైరిస్ ని ప్రార్థిస్తోంది.
తనకి సంతానం ఇవ్వమని వేడుకుంటోంది.
నీ ప్రదర్శన చూసిన వాళ్లకి
ఆ విషయం అర్థం అయ్యుండదేమో.
హా.
ఈ పని ఎంత కాలంగా చేస్తున్నావు?
ఇది నా మూడవ ప్రదర్శన. కానీ
నేను బాలబన్ ని బుక్ చేసుకొనే అవకాశం ఉంది.
-నిజంగా?
-నా ప్రదర్శనకు జనాలు వస్తున్నారుగా.
ఇక్కడ వచ్చింది తక్కువ మందేగా?
వాళ్లకి కూడా కావలసింది అదే.
వాళ్లే ఎక్కువ చెల్లిస్తారు.
నేను నీకు ఒకటి తెచ్చాను.
అది నేనెందుకు తీసుకుంటాను?
నువ్వు ఇప్పుడు ఫ్రెంచి మాట్లాడుతూ పిస్తావి
అయిపోవచ్చు, కానీ నీ గురించి నాకు తెలుసు.
ఇది ప్యారిస్ లోనిది.
ఇక్కడ ఏమైంది?
నా పాకెట్ నైఫ్ కి తగిలి చినిగింది. నేను కుట్టాను.
ప్యారిస్?
నీకు ఇంత మంచి టేస్ట్ ఎప్పుడు వచ్చింది?
పర్వాలేదులే, ముందు చూడు.
మనం ఇక్కడ ఉండకూడదు.
హార్పర్, ఇప్పుడు నేను ఇలాంటివి చేయట్లేదు.
అబ్బా. చూడు. నీకే అర్థమవుతుంది.
అవి దేనితో చేసుంటారు?
పట్టు?
కాదు, రేయాన్.
-లేదు, ఆమె అంత ధనవంతురాలు అది వాడదు.
-లేదు, చూడు. అవి అయిపోతున్నాయి.
అవి వాటిని చర్చికి వేసుకువెళ్తుంది.
పడక పంచుకొనేదానికి వెళ్తున్న
ఏ మహిళ కూడా పట్టువి వేసుకొని వెళ్లదు.
ఈమె గురించి నీకెలా తెలుసు?
సెయింట్ మైఖెల్స్ కి చెందిన
సిస్టర్ ఫ్లోరా గుర్తుందా?
హా. మనల్ని బ్యాప్టైజ్ చేయడానికి
చెరువులో ముంచడానికి ప్రయత్నించే ఆవిడే కదా.
అవును. తను... తను ఇప్పుడు
సెయింట్ అడాల్బెర్ట్స్ లో ఉంది.
తనని ఓసారి అనుకోకుండా కలుసుకున్నా.
బుధవారం నాడు బేస్మెంట్లలో
యుద్ధం చేసి వచ్చినవారికి డిన్నర్ పెడుతుంది.
ఇప్పుడు ఈమె అక్కడికే వెళ్తుంది.
తను నీకు అన్నం పెడితే,
నువ్వు ఇలా తన వెంటే ఇంటి దాకా వచ్చావా?
అది నువ్వు నేర్పిన విద్యే కదా.
అప్పుడు మనం పిల్లలం.
ఇప్పుడు నువ్వు ఎదిగి ఉంటావని
భావించాను.
తను బయటకి వెళ్లింది. పద. పద.
ఏంటి? హార్పర్, వద్దు.
ముసలాళ్ళ దగ్గర దొంగతనం చేయాల్సిన
అవసరం ఇప్పుడు నాకు లేదు.
సరే. అయితే ఆ పట్టు స్టాకింగ్స్ ని
ఇంకెవరికైనా ఇచ్చేస్తాలే.
ఏంటి?
రా.
ఓరి దేవుడా.
అక్కడ ఇంకేం ఉన్నాయి?
ఇది ఎలా ఉంది?
వాటికి ఎందుకు ఆ చిట్టి తలలు పెడతారు?
అది ఫ్యాషన్.
ప్యారిస్ లో అమ్మాయిలందరూ
ఇలాంటి వాటినే వేసుకొని తిరుగుతూ ఉంటారు కదా?
నాకు ఎలా తెలుస్తుంది?
-నీ కళ్లకు కనబడలేదా ఏంటి?
-ఒకటి చెప్పనా?
నాకు వాళ్లని చూసే సమయం లేదు, కాబట్టి...
హార్ప్, నువ్వు ఎప్పుడూ చూస్తూనే ఉంటావు కదా.
నువ్వు ఎడ్ల బండి కింద దాక్కుని
నాపై ఓ కన్నేసి ఉండేవాడివి.
నేనేం నీపై కన్నేసి ఉంచలేదు.
అవును. దొంగచాటుగా
మిడిగుడ్లు వేసుకొని చూసేవాడివి.
నేను... నేను ఆ పని చేస్తున్నానని అనుకున్నావా?
-అయితే ఇంకేం చేస్తున్నావు?
-నీకు ఏం కాకుండా గమనిస్తూ ఉన్నా.
ఏంటి?
ఏంటా శబ్దం?
ఏమో మరి.
అక్కడి నుండి వస్తోంది.
-ఇక్కడా?
-కాదు, ఇక్కడ.
-అది...
-హార్పర్.
ఒక్క నిమిషం. ఒక్క నిమిషం.
ఒక్క నిమిషం.
-ఇదే.
-ఇదేనా?
హా.
ఏంటి? ఇలా ఇవ్వు.
-ఏంటిది?
-ఆగు.
ఇప్పుడు మారిపోయింది.
అది ఎలా మారింది?
-బాబోయ్. వెళ్లిపోదాం పద.
-సరే.
-హార్పర్. ఎవరో వస్తున్నారు.
-నేను వచ్చేస్తా, పద.
హార్పర్, ఏం చేస్తున్నావు? వచ్చేయ్.
వచ్చేస్తున్నా.
ఇది నీకు ఎక్కడిది?
ఈ గడియారం ఎక్కడిది?
నువ్వు నాకు తెలుసు. సెయింట్ అడాల్బెర్ట్స్ కి వస్తావు కదా.
భోజనం చేసే ముందు ప్రార్థించవు కూడా.
లేదు, నా గురించి నీకు తెలీదు.
బయటకు వెళ్లిపో! వెళ్లిపో!
-బయటకు వెళ్లిపో! వెళ్లిపో!
-ఆపు! అపు!
నాకు గడియారం గురించి చెప్పు, చాలు.
నాకు గడియారం గురించి చెప్తే, నా దారిన నేను వెళ్లిపోతా.
-నా దగ్గర డబ్బులు ఉన్నాయి.
-దీన్ని యూరప్ నుండి తెప్పించావా?
-హా? అక్కడి నుండే తెప్పించుకున్నావా?
-నాకు తెలీదు.
నీకు బాగా తెలుసు, అందుకే దాచి పెట్టుకున్నావు.
నీకు ఇదేంటో తెలుసు. దీని విలువ ఎంతో తెలుసు.
ఇది నీకు ఎక్కడిదో చెప్పు.
నువ్వు అల్పజీవివి. నీకు అర్థం కూడా కాదు.
నువ్వు పనికిమాలిన దానివి.
నీ గురించి నాకు తెలీదు అనుకుంటున్నావా?
నీ డ్రెస్సింగ్ టేబుల్ మీద ఉండేది నీ భర్త ఫోటో.
ప్రతీరోజూ రాత్రి అతనికి ఒకే కొవ్వొత్తి వెలిగిస్తావు.
అవును.
చాలా కాలంగా నీపై ఓ కన్నేసి ఉంచాను.
నాతో అబద్దాలడకు.
కాబట్టి...
ఆ గడియారం ఎక్కడిదో ఇప్పటికైనా చెప్పు.
అక్కడ ఏం జరిగింది?
ఏమీ జరగలేదులే.
బెడ్ కింద దాక్కున్నా, అంతే.
ఎందుకు అక్కడే ఉండిపోయావు?
తను నిన్ను చూడకుండా ఉండాలని.
మళ్లీ నువ్వు బాలబన్ లో షో ఇవ్వబోతున్నావు కదా.
తను దాన్ని చెడగొట్టడం నాకు ఇష్టం లేదు,
ఏంటి?
మనకి ఇది అలవాటే కదా.
కానీ, మనం అలా ఎవరూ ఇంట్లో లేనప్పుడే చేసేవాళ్ళం.
తను పోలీసులకు కాల్ చేసి ఉండేది.
తను నన్ను చూడలేదులే. చూడు, నీకోసం ఏం తెచ్చానో.
ఇదిగో. నీ చేతిని ఇలా ఇవ్వు.
చూడు ఎంత బాగుందో.
ఇది నీకోసమే అన్నట్టుగా ఉంది.
నీకు కావాలంటే, వెళ్లి తనకే ఇచ్చేసి వస్తా.
నాకు వద్దులే. ఇది ఆమెదే.
దీన్ని వేసుకొనేంత గొప్ప పని తనేమీ చేయలేదు.
తన దాతృత్వాన్ని చాటుకోవడానికి చర్చికి
చవక స్టాకింగ్స్ వేసుకొని వస్తుంది.
దైవాశిస్సులు పొందడానికి అలా దిగజారి
ప్రవర్తిస్తోంది, తనకి ఉన్నవే ఎక్కువ.
అంతే కదా? మనకి దక్కాల్సింది మనం తీసుకోవాలి.
చూడు.
ప్యారిస్ లో ఇప్పుడు ఉదయం ఆరు అయింది.
డబ్బులు ఇవ్వండి, మిత్రులారా.
అందరూ కాసేశారు. అందరూ కాసేశారు. తిప్పుతున్నా.
హెన్నింగ్ ఉద్యోగ కల్పనా సంస్థ
అందరూ కాసేశారు.
అందరూ కాసేశారు. నాణాన్ని చూడండి.
అది తిరగడం చూడండి, తిరగడం చూడండి.
చూడండి, చూడండి, చూడండి...
చూశారా. మళ్లీ ఎవరైనా ఆడతారా? హా?
-కాయండి. కాయండి.
-లేదు, లేదు.
నాలుగింట్లో మూడు సార్లు నువ్వే గెలిచావు.
అది చాలా దారుణం.
ఎప్పుడూ ఓడిపోయే వాళ్ళతో ఆడటం
నాకు కూడా నచ్చదులే.
మరి ఎవరికి ఆడాలనుండి? హా?
హార్ప్! నువ్వు ఏమైనా ఆడతావా?
ఎదోకరోజు ఎవరోకరు నిన్ను కొడతారు.
నీకు ఏమైంది, హా?
ఇవాళేమైనా నియమకాలు చేపడుతున్నారా?
మార్షల్ ఫీల్డ్స్ లో లోడ్ చేసే పనికి
కొందరిని ఇప్పుడే పనిలోకి తీసుకున్నారు.
రాత్రివేళ ఓడను కనిపెట్టుకొని ఉండటానికి
ఎవరినైనా పనిలోకి తీసుకోవచ్చు.
-ఓరి దేవుడా.
-ఏంటి?
-వద్దులే.
-వద్దా?
నేను రేపు వస్తాలే.
హేయ్, ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు?
ఏమో. మళ్లీ హాప్క్సిన్స్ కే వెళ్తానేమో.
నీ కొత్త గర్ల్ ఫ్రెండ్ తో ఎలా గడిచింది?
తనేమీ కొత్త గర్ల్ ఫ్రెండ్ కాదు.
తను నీకేమైనా డబ్బు అరువుగా ఇచ్చిందా?
లేదే. ఎందుకు?
ఎప్పుడూ నువ్వు అందరికన్నా చివర వెళ్తావు కానీ,
ఇలా ముందే వెళ్లిపోవు.
హేయ్, హేయ్. నీ దగ్గర ఏముంది?
ఏం లేదు. ఏం లేదు. ఏమీ లేదు.
నేను ఒక ఇంటి గురించి విన్నాను.
అక్కడికి... అక్కడికి వెళ్లి
ఏముందో చూద్దాం అనుకుంటున్నా.
ఎక్కడ అది?
లేక్ వ్యూలో ఉంది.
ముందు హాప్క్సిన్స్ కి వెళ్లి
మన సామాగ్రి తెచ్చుకుందాం.
సామాగ్రి దేనికి?
పద వెళ్దాం.
లీజియన్. మీ స్థానిక లీజియన్ కి మద్ధతు ఇవ్వండి.
లీజియన్, మేడమ్?
మీ స్థానిక లీజియన్ కి మద్ధతు ఇవ్వరా?
లేదులెండి. థ్యాంక్యూ. అదీ మరి.
-ఇదేనా?
-ఇదే అనుకుంటా.
2925 లేక్ వ్యూ వీధి
చికాగో, ఇల్లినాయి
ఇది ఇలా ఉంటుందని నేను అనుకోలేదు.
-ఇంకెలా ఉంటుంది అనుకున్నావు?
-ఏమో.
నువ్వేం చేస్తున్నావో తెలిసే చేస్తున్నావుగా?
ఇంట్లో ఎవరైనా ఉండవచ్చు.
ఆ షట్టర్లో దుమ్ము
ఒక అంగుళం దాకా పేరుకుపోయి ఉంది.
ఇంట్లో ఎవరూ లేరు.
తెరుచుకో, తెరుచుకో.
ఇంతకీ ఇది ఎవరి ఇల్లు?
నాకు కజిన్ మాత్రమే తెలుసు.
ఈ ఇంటి యజమాని ఎప్పుడూ తిరుగుతూ ఉంటాడని,
మంచి మంచి వస్తువులను సేకరిస్తుంటాడని చెప్పింది.
ఆ శబ్దం వినబడిందా?
అయ్యబాబోయ్. అతని కజిన్ నిజమే చెప్పింది.
పిచ్చిపిచ్చి ఆలోచనలు రానివ్వకు.
మనం దాన్ని తీసుకొని వెళ్లట్లేదు.
ఇవన్నీ అతడికి ఎక్కడివి?
ప్రపంచ నలుమూలలలోనివి అనుకుంటా.
కిటికీలను ఇలా ఎవరైనా కప్పి పెట్టుకొని ఉంచుకుంటారా?
-ఎందుకు అతనికి అంత భయం?
-మనలాంటి వాళ్ళంటే భయం.
-ఇంట్లో ఎవరూ లేరంటావా?
-ఆ అవకాశం లేదు.
ఉంటే, ఈపాటికి మన అలికిడి వినపడి ఉండేది.
పైన ఏముందో వచ్చి చూడు.
ఇది ఉన్న వ్యక్తికి యునైటెడ్ స్టేట్స్
ఇంత చెల్లిస్తుందని హామీ ఇస్తోంది
అల్మనాక్
ఏంటిది?
లోపల కాస్త ఇరుకుగా ఉండుంటుంది.
మీరు బాగానే ఉన్నారా?
నీ ఆందోళన అర్థమైంది.
ఇక నువ్వు బయలుదేరవచ్చు.
కింద ఉన్న ట్రంకుపెట్టెలో డబ్బు ఉంది.
-అది తీసుకొని వెళ్లిపో.
-ఓహ్...
మీ మంచితనానికి సలామ్.
శాంతించండి. కాస్త శాంతించండి.
నీకు ఎంత కావాలి?
-ఏంటి?
-ఇక్కడి నుండి వెళ్లిపోవడానికి.
ఎంత డబ్బు కావాలి?
మీరే చెప్పండి. ఇది మీ ఇల్లే కదా.
నువ్వు ఏ యుద్ధంలో పాల్గొన్నావు?
యుద్ధం ఒకటేగా జరిగింది. అదే పెద్ద యుద్ధం.
మొదటి ప్రపంచ యుద్ధమా, రెండవదా?
-రెండవ యుద్ధం కూడా జరిగిందా?
-అయితే మొదటిదే అన్నమాట.
ఈమధ్యే యుద్ధం నుండి వచ్చిన్నట్టున్నావు.
అంటే, ఇది 1918, 19...
ఇది 1920. అది కూడా మీకు తెలీదా?
చివరిసారి మీరు ఇంటి నుండి బయటకు ఎప్పుడు వెళ్లారు?
ఇది ఏ నెల, ఏ రోజు?
ఇవాళ... అక్టోబర్ 9.
నేను ఈ తారీఖున రాలేదు.
ఏమంటున్నారు? ఇప్పుడు ఇక్కడే ఉన్నారుగా.
మరి మీరు బ్రిటాకి ఇచ్చిన గడియారం సంగతేంటి?
దాన్ని మీరే చేశారా?
దాని కోసమే ఇక్కడికి వచ్చావా?
-అదెలా చేశానో కనుక్కుందామని వచ్చావా?
-అంటే...
-నువ్వు పనిముట్లను తయారుచేస్తావా?
-అంటే, నేను చేయగలను.
లేదు. నీకు వస్తువులని చేసేంత సీన్ లేదు.
నీకు అవి కావాలంతే.
ఇదుగో. నేను దీన్ని వాకర్ లో ఉండే
సైడెల్ షాపులో కొన్నాను.
ఇక బయలుదేరు.
మరీ ఇంత చవక గడియారాన్ని ఇస్తున్నారే?
కానివ్వండి.
ఇప్పుడు శాంతంగా ఉండాల్సిన వంతు మీది.
మీరు ఎక్కడివారు?
అసలు ఎవరు మీరు?
అయితే, ఇప్పుడు నీకు మొత్తం కావాలన్నమాట.
ఏంటి?
బహుశా ఇది మంచికేనేమో.
నేను...
నేను ఏదోక సమయంలో చేసుకోగలనులే.
చూడు, మనం ఇక్కడికి రాగలం అంతే.
ఆ తర్వాత, అంతా ఈ ఇంటి చేతుల్లో ఉంటుంది.
-ఏం చేస్తున్నావు?
-మాట్లాడుతున్నానంతే.
-నేను చూసుకుంటున్నాలే.
-వదిలేయ్. అతడిని వదిలేయ్. కాస్త...
సర్. సర్, మీకు ఏమీ కాలేదు కదా?
ఎవరైనా ఆంబులెన్సుకు కాల్ చేయండి!
-ఓరి దేవుడా.
-ఎవరైనా ఆంబులెన్సుకు కాల్ చేయండి.
హార్పర్?
హార్ప్...
అది నీకు ఎక్కడిది?
చార్లీ ఇచ్చాడు.
చార్లీ ఎవరు?
అతనొక పైలట్. ఇంగ్లండ్ వాడు.
అతను బ్రిస్టల్స్ విమానాలను నడిపాడు,
కానీ అది నిజమో కాదో ఎవరికి తెలుసు.
దీన్ని నాకు అమ్మాడు.
నా ఛాతీ బరువుగా లేకుండా ఉంచడంలో
ఇది సహాయపడుతుంది.
పెద్దగా సాయపడుతున్నట్టుగా అనిపించట్లేదే.
నీకేం కావాలో తెలుసా?
-నాకేమీ కాలేదులే.
-నేల మీద పడుకో.
-దా. వచ్చి పడుకో.
-కంగారుగా ఉంది, అంతే.
రేపు బాలబన్ కోసం ఆడిషన్ లో పాల్గొంటున్నా.
రేడియమ్? దీని వల్ల ఏ లాభమూ లేదు.
కాస్త విశ్రాంతి తీసుకో.
నా ఇంటికి రా. అక్కడ తయారవ్వుదూలే.
-నీ ఇల్లా?
-అవును.
-కొంపదీసి పెళ్లి కూడా అయిందా?
-ఇంకా లేదు.
అది నా లెఫ్టినెంట్ యొక్క అన్నయ్య ఇల్లు.
ఆయన ఎప్పుడూ ప్రయాణంలోనే ఉంటాడు.
ఆయన లేనప్పుడు ఇంటిని చూసుకోవడానికి
నన్ను ఉండమన్నారు.
ఆయనకి నీపై అంత నమ్మకం ఉందా?
అతని ఇంట్లో చాలా చాలా మంచివి ఉన్నాయి.
నాలాంటి సాదాసీదా సైనికుడు వాటికి కాపలాగా
ఉండటంలో అతనికి ఏ అభ్యంతరమూ లేదులే.
ఒక వారంలో నీకు ఇదంతా కుదిరిందా?
పడుకో, పడుకో.
నీకు శ్వాస చక్కగా ఆడేలా చేస్తాను.
మాట విను.
ఆగు.
లేదు, నువ్వు దాన్నే చూస్తూ ఉండాలి.
-హా, సర్లే. ఎందుకు మనం...
-చూడు, అదుగో!
-నువ్వు ఎలా...
-నేనేం చేయలేదు. అది అలా జరిగిపోయిందంతే.
మళ్లీ మార్చు.
నేను మార్చలేను. అది... దానికదే మారిపోతుంది.
ఎందుకో నాకు తెలీదు.
ఒక్క నిమిషం, అసలు ఏంటిది?
చెప్పు, హార్ప్. ఎలా చేశావు?
అది...
ఈ ఇంట్లో... వస్తువులు మారిపోతూ ఉంటాయి.
అప్పుడప్పుడూ పాతగానూ, అప్పుడప్పుడూ
కొత్తగానూ మారిపోతూ ఉంటాయి,
అప్పుడప్పుడు అయితే, అవి వేరేవి అయిపోతుంటాయి.
నేను ఇప్పటిదాకా చూడని వాటిగా అన్నమాట.
అలా కార్పెట్లకు, దీపాలకు, దేనికైనా జరగవచ్చు.
ఏంటి?
నీ లెఫ్టినెంట్ అన్నయ్య,
-అతనేం చేస్తాడు?
-ఏమో.
ఇంపోర్టర్ ఏమో. అందుకే ఇలాంటివన్నీ ఉన్నాయి.
ఇలాంటి ఇల్లే నాకు ఉండుంటే,
నేనెవరికీ ఇచ్చి ఉండేదాన్నే కాదు.
ఊరికే ఎవరూ నిన్ను ఇక్కడికి రానివ్వరు.
మనం ఇక్కడే ఉంటాములే.
రా, నీకు ఒకటి చూపిస్తా.
హార్ప్, ఇది ఎవరి ఇల్లో చెప్పు.
సరే. నువ్వు చెప్పింది నిజమే.
మనం బయలుదేరాలి. రా.
సరే.
ఏదోక సమయం అనుకో. ఏ సమయమైనా పర్వాలేదు.
-ఎందుకు?
-ముందుకు అనుకోమా.
ఏదోక సమయం గురించి అనుకో.
-జ్జాపకానికి సంబంధించినదా?
-కాదు, ఒక తేదీ లాంటిదాన్ని.
-ఏ సమయమైనా పర్లేదు. ఏదోకటి ఎంచుకో.
-నేటికి వెయ్యి ఏళ్ల తర్వాతది అయినా పర్లేదా?
లేదు, మరీ అంత దూరం కాదు.
అప్పటికి ఈ ప్రపంచం ఉండదులే.
-నాకు అర్థం కాట్లేదు...
-ఎందుకంటే నువ్వు సరిగ్గా వినట్లేదు.
భవిష్యత్తు కాలానికి చెందిన ఏదోక రోజును అనుకో.
అప్పుడు ప్రపంచం ఎలా ఉంటుందో ఊహించుకో.
నీకేం చూడాలనుంది?
నాకు వీలైనంత దూరం వెళ్లాలనుంది.
నీ చేతిని ఇలా ఇవ్వు.
ఇది ఎలా చేశావు?
ఎలా చేశావు?
నాకేం తెలీదు. అలా అయిపోయిందంతే.
దాన్ని చూడు.
-మనం ఇక్కడ ఉండకూడదు.
-ఎందుకు?
ఒకరి ఇంటి కిటికీలోకి తొంగి చూడటం కన్నా
ఇది పెద్ద భిన్నమైనది కాదు కదా.
అవును, కానీ ఇక్కడ మనం ఉండకూడదు.
ఎక్కడైనా ఎప్పుడైనా మనకి అలాగే అనిపించేది కదా?
ఇంతకీ ఇలా ఎలా చేశావు?
బహుశా, నాకు ఇదే సెట్ అవుతుందేమో.
అయితే, నువ్వు ఒక తేదీని అనుకోని
ఇంటికి బయటకు వచ్చేస్తావా?
అవును. ఇప్పటిదాకా అనుకున్నట్టే జరిగింది.
ఇవాళ్టి కన్నా ముందుకు ఎందుకు వెళ్లలేకపోతున్నావు?
ఏమో. తెలీదు.
ప్రయత్నించి చూశావా?
ఒకవేళ వెళ్లాలని చూస్తే ఏం జరుగుతుంది?
నేను ఇంట్లోకి వెళ్లిన మొదటిరోజుకు వెళ్తాను.
-ఏమో మరి.
-కానీ ఇవాళే ఎందుకు చివరి రోజు అంటావు?
-ఏమో.
-ఒకవేళ...
ఒకవేళ ప్రపంచం రేపు అంతమైపోతే,
మనమందరం ప్రారంభానికి వెళ్లిపోతామా?
అసలు అది ముఖ్యమంటావా?
ఇది చాలాదా? ఓసారి చూడు.
ఇదేంటో నాకు తెలీట్లేదు.
నీకు వెనక్కి వెళ్లిపోవాలనుందా?
లేదు. అస్సలు లేదు. బహుశా...
ఇక్కడే ఉండిపోతానేమో.
అయితే మనం ఇక్కడే ఉండిపోవచ్చు. ఏమంటావు?
నా లేఖల గురింఛి
టీనీస్ లోని వాళ్ళు అవి నీ చేతికి ఇచ్చాం అన్నారు.
నాకు జీతం ఇవ్వకుండా అవి ఇచ్చారు.
మరి నాకు ఎందుకు తిరిగి రాయలేదు నువ్వు?
-నాకు ఏం చెప్పాలో తెలీలేదు.
-ఏమైనా చెప్పి ఉండవచ్చు.
నువ్వు ఏం చెప్పినా వింటాను కదా.
నేను... నువ్వు డబ్బు తెచ్చావనే అనుకుంటున్నా.
నువ్వు నాకు ఇంకా పట్టు స్టాకింగ్స్ బాకీ ఉన్నావు.
పద.
-లేదు.
-నాకు తేడా అస్సలు అర్థం కాలేదు.
దానికి ఎందుకు నక్క ముఖం లేదు?
దానికి అక్కర్లేదులే. ఫ్యాన్సీగానే ఉంది కదా.
-అలాగా. అదన్నమాట.
-అవును.
హేయ్.
ఎక్కడికి వెళ్లావు?
ఊరికే అటుఇటూ తిరుగుతున్నా.
నేను నిన్ను కనుగొందామని
తలుపు తెరిచాను, కానీ ఏమీ కాలేదు.
బయట ఉన్నానంతే.
నిజంగా? నాకు పని చేసింది.
లియో, తను క్లారా.
క్లారా అంటే నీ చిన్ననాటి స్నేహితురాలా?
అవును, నేనే.
-నేను వీటిని పైన పెట్టి వస్తా.
-సరే, అలాగే.
తనకి చూపించావా?
తనకి ఉండటానికి నీడ ఉండాలి కదా.
-అయితే తను కూడా ఇక్కడే ఉంటుందా?
-తనకి ఉండాలనిపిస్తే ఉంటుంది.
మనం ఆ పని చేస్తున్నామని నాకు తెలీదే.
ఇంకెందుకు ఆలస్యం, టికెట్లు ఇచ్చి
డబ్బులు తీసుకుందాం జనాల దగ్గర.
విషయమేంటంటే, తను వేరు, "జనాలు" వేరు.
ఏదైనా నాకు అనవసరం. అందుకు నేను ఒప్పుకోలేదు.
అవునా, లియో? ఓ విషయం చెప్పనా?
నువ్వేం అనుకున్నా నాకు అనవసరం.
వావ్. ఇది ఎప్పట్నుంచీ?
మనం ఈ ఇంటిని ఇద్దరం
కలిసి కనుగొన్నాం. ఇది మన ఇద్దరిదీ.
అవునా,
కానీ నీది అయినా నువ్వు ఎక్కడికీ వెళ్లలేవు కదా.
నేను లేకుండా ఎక్కడికీ వెళ్లలేవు.
నా సహాయం లేకుండా
నువ్వు నీ మాస్క్ కూడా వేసుకోలేకపోయావు.
మరి ఎక్కడికి వెళ్లగలవేంటి?
మరి, తర్వాత ఎక్కడికి, కెప్టన్?
అదిరిపోయేలా తయారయ్యావే.
నాకు తెలుసు ఎక్కడికో. పదా.
నువ్వు కూడా వస్తున్నావా?
మీరిద్దరూ వెళ్లండి. ఎవరైనా ఇక్కడ ఉండి
ఈ ఇంటిని కనిపెట్టుకొని ఉండాలి కదా.
రా, ఈ ఇంట్లో ఉండే అద్భుతమైన విషయం,
ఇంటి బయట ఉంది, లోపల కాదు.
రా, హార్ప్, వచ్చి నీ తలుపు తెరుద్దూ రా.
అధికారాన్ని
తిరస్కరిద్దాం
హేయ్!
నీకేం అనిపిస్తోంది?
ఈ జనాలు డబ్బులు ఇచ్చే రకమని నాకు అనిపించట్లేదు.
ఇది అదే చోటంటే ఆశ్చర్యంగా ఉంది.
సీలింగ్, నేల, అంతా అలాగే ఉంది.
ఏదైనా కొత్త హంగులు జోడించబడి ఉంటాయోమో అనుకున్నా.
ఎవరూ పట్టించుకున్నట్టుగా లేదు.
నీకు మరో డ్రింక్ కావాలా?
అవును, ఇంకోటి కొనివ్వు.
అయితే, నువ్వు కావాలంటే ఒకే రోజుకు రాగలవా?
అంటే పదే పదే ఒక రోజుకు?
హా, రాగలనేమో. ఎందుకు రాలేను!
హేయ్, మీకు ఏం కావాలి?
-సరే.
-రా విస్కీ.
-సరే. లోకల్ ది పర్వాలేదా?
-పర్వాలేదు.
-అవి చాలా బాగున్నాయి.
-ఏమన్నారు?
మీ కమ్మలు చాలా బాగున్నాయి. ఎక్కడ కొన్నారు?
ఏమో.
నా మాజీ బాయ్ ఫ్రెండ్, మేము మొదటిసారి
బయటకు వెళ్లినప్పుడు పూలకు బదులు ఇవి ఇచ్చాడు.
కనీసం మీకైనా ఆరోజు మంచి కానుకే దొరికిందిలే.
-థ్యాంక్యూ.
-ఇవాళ షాపింగ్ వెళ్ళారు కదా.
మీకెలా తెలుసు?
మీకు డాన్స్ వేసే అవకాశం ఎప్పుడైనా దక్కిందా?
పని చేస్తున్నప్పుడు కుదరదు.
అయ్యయ్యో, అది చాలా బాధాకరం.
ఏంటి ఆ ముచ్చట్లు?
నీకు తను నచ్చింది. నీ చెంత
తనని ఎక్కువ సేపు ఉంచాలనుకునా.
నాకు కావలసింది తను కాదు.
నిజంగా అంటున్నావా?
రండి. ఒక్కసారి, అంతే.
-లేదు, నేను వేయలేను.
-చిటికెలో వేసేసి వెళ్లిపోండి. రండి.
రికార్డింగ్
-రా, నాతో కలిసి డాన్స్ చేద్దువు కానీ.
-లేదులే. ఇప్పుడు వద్దు.
అలాగే.
నేను మూత్రశాలకి వెళ్తున్నాను,
వచ్చాక, సిద్ధంగా ఉండు.
దాన్ని ఇప్పుడు అలా పిలవట్లేదు. టాయిలెట్ అంటారు.
సరే. టాయిలెట్ కే వెళ్లి చిటికెలో వచ్చేస్తా.
హేయ్!
నీకు ఈ మ్యూజిక్ భలే నచ్చినట్టుందే?
ఇప్పటిదాకా నాకు సరిగ్గా డాన్స్ రాదేమో అనుకున్నా.
కానీ అప్పుడు సరైన సంగీతం ఉండేది కాదంతే.
అవును.
మరి రేపు నీకు ఎలా అనిపిస్తుందో చూద్దాం.
సరే, కానీ రేపు నాకు తోడు కూడా ఉంటుందిలే.
అయితే ప్యారిస్ లో అమ్మాయిలు ఇలాగే ఉండేవాళ్ళా?
-హా?
-అదే నువ్వు హార్ప్ తో వెళ్లావు కదా, అప్పుడు.
అతను ఎవరోక ఫ్రెంచ్ అమ్మాయితో
కులికి ఉంటాడు కదా.
అతను నీ గురించి తప్ప ఇంకెవరి గురించీ మాట్లాడడు.
మరి అక్కడ ఏం జరిగింది? మనిషి మారిపోయాడు.
ఎలా?
మరింత ఆత్మవిశ్వాసంతో ఉన్నాడు.
కానీ దాన్ని ఎలా ఉపయోగించుకోవాలో అతనికి తెలియట్లేదు.
బహుశా పొడుగు అయ్యాడేమో.
నేను చెప్పలేను.
అంతకు ముందు అతనెవరో నాకు తెలీదు.
కానీ నువ్వు అతనితోనే ఉన్నావు కదా.
నాకు తెలిసి అతనిలో
దాగి ఉన్న గుణమే బయటకు వచ్చిందనుకుంటా.
అతని గురించి నీకు తెలుసని నువ్వు అనుకుంటున్నావేమో,
కానీ నీకు అంతగా తెలీదు అనిపిస్తోంది.
మేము ప్యారిస్ కి వెళ్లామని చెప్పాడేమో,
కానీ మేము అస్సలు అక్కడికి వెళ్లలేదు.
ఇక్కడ ఉన్నావా. నీకోసమే వెతుకుతూ ఉన్నా.
పద.
నా కోటులో ఏముంది?
అది తర్వాత చూద్దువులే.
పద.
లియో సంగతేంటి?
మనతో వచ్చే ఆలోచన అతనికి ఉన్నట్టు లేదులే. పద.
ఇది ఎలా ఆపరేట్ చేయాలో నీకు తెలుసా?
అదే నేర్చుకుంటున్నా.
దాన్ని ఎలా దొంగిలించావు?
కొన్నాను.
డబ్బులు ఉన్నప్పుడు కొట్టేయాల్సిన అవసరం ఏముంది!
అవునులే.
-లేదు, హార్పర్. నేను పైకి వేసుకుంటాలే.
-వద్దు.
-లేకపోతే ఇదంతా మీద పడిపోతుంది.
-వద్దు, ఇలాగే వదిలేయ్.
అంతే. ఇప్పుడు సులభంగా కడిగేసుకోవచ్చు.
అంతే.
-కానీ నేను ప్రదర్శన ఇలా ఇవ్వనుగా.
-లేదు, ఇలాగే బాగుంది. సిద్ధంగానే ఉన్నావా?
హా, సిద్ధంగానే ఉన్నా.
కానివ్వు.
చూద్దాం మరి.
సరే, ఇక మొదలుపెట్టు.
అలా కాదు.
చిన్నగా. నువ్వు ఎలా చెప్తావో అలా చెప్పు.
ఫ్రెంచ్ వద్దు.
ఎందుకు? నీకు అది ప్యారిస్ గుర్తుకు తెప్పిస్తుందా?
అవును, అదే కావచ్చు.
సిద్ధమేనా?
నువ్వు అక్కడికి వెళ్లలేదని నాకు తెలుసు. లియో చెప్పేశాడు.
వాడికి తెలీదు.
కెమెరా ఆన్ లో ఉంది. నువ్వు మొదలుపెడతావా?
నేను మొదలుపెట్టను.
దాన్ని ఆపేయ్.
ఇది ఎక్కడిదో చెప్పు. ప్యారిస్ లోది కాదని నాకు తెలుసు.
నేను... ఒక చనిపోయిన వ్యక్తి నుండి తీసుకున్నా.
అతనొక అనాథ, అందుకని నేను తీసేసుకున్నా.
సరే. కానీ ఇంకెప్పుడూ నాతో అబద్ధం ఆడకు.
మనం ఇక్కడ పడుకుంటే ఏమవుతుంది?
లేచినప్పుడు... ఒకేలా ఉంటామా?
ఉంటామనే అనుకుంటున్నా.
నేను... నేను ఈ ఇంటిని కనుగొన్నప్పుడు...
నేను దీన్ని కేవలం నీకు మాత్రమే చూపాలనుకున్నా.
హార్పర్. అబ్బా,
-ఇది కింద పడిపోతోంది.
-దుప్పట్ల గురించి పట్టించుకోకులే.
-మళ్లీ కెమెరాని ఆన్ చేయ్...
-ఏం కాదు, వదిలేయ్.
-...మళ్లీ చేద్దాం.
-వచ్చి కూర్చో.
-లేదు, నేను సిద్ధంగా ఉన్నా.
-ఇక్కడికి రా.
-ఇక్కడికి రా!
-హార్పర్, వద్దు!
-ఇటు రా. కాస్త...
-హార్పర్, ఏమైంది నీకు?
-హార్పర్, వద్దు!
-ఇటు రా.
ఇక్కడికి రా! ఎప్పుడూ వస్తావు కదా!
"ఎప్పుడూ" అంటే?
-నేనేమీ...
-హార్పర్!
మనం ఇలా ఇంతకు ముందు చేశామా?
దేని గురించి అడుగుతున్నావు?
ఈరోజుకు, ఈ రాత్రికి మనం
ఇంతకు ముందు ఎప్పుడైనా వచ్చామా?
ఈ సన్నివేశానికి?
ఎన్ని సార్లు?
ఎన్నిసార్లు అయితే ఏంటి? తెలుసుకొని ఏం చేస్తావు?
అసలు ఇదంతా ఎలా చేస్తున్నావు?
నేను వెనుక తలుపు నుండి బయటకు వెళ్లి,
నీ కోసం వస్తాను.
మనం బయటకు వెళ్లి, మళ్లీ ఇంటికి వచ్చేస్తాం.
ఎప్పుడూ ఇక్కడికే చేరుకుంటాం.
మరి నాకు ఎందుకు గుర్తులేదు?
ఎందుకంటే, ఇది నీ ఇల్లు కాదు కాబట్టి.
క్లారా, ఆగు, ఆగు. బాగా పొద్దుపోయింది.
-దయచేసి ఇక్కడే ఉండు!
-నన్ను వదులు!
నువ్వు ఎన్నిసార్లు కావాలంటే అన్ని సార్లు రావచ్చు.
కానీ నాకు ఎప్పుడూ తెలుస్తుంది, హార్పర్,
ఎందుకంటే నీ గురించి నాకు తెలుసు.
నువ్వు నన్ను గమనించేవాడివి.
నేను నిన్ను గమనించేదాన్ని.
నువ్వు అప్పుడు చిన్నవాడివే.
కానీ ఇదంతా చూశాక, నువ్వు ఇంకా
చిన్నవాడివి అయిపోనట్టుగా అనిపిస్తోంది.
హార్పర్!
వద్దు, వద్దు! వద్దు!
నా మీద నుండి లేయ్! వద్దు.
ఒకటి, రెండు, మూడు, కింద పెడదాం.
ఎత్తి పక్కన పెడదాం.
ఒకటి, రెండు, మూడు.
ఎస్ఎంవీ
చూడు, మనం ఇంకా నిక్షేపంగా ఉన్నాం, కదా?
యుద్ధం జరుగుతుండగా నిన్ను చూశాను.
నీకేం కాదని అర్థమైంది.
నీకెలా కనిపించింది? ఎక్కడ చూసినా పొగే ఉంది కదా.
నీ... నీ పేరు లియో, కదా?
ఇతను మీ దళ సభ్యుడా?
అవునవును.
ఇతను ఎలా చనిపోయాడో
చెప్పమని నిన్ను అడగవచ్చు.
చెప్పడానికి ఏదోకటి ఆలోచించు.
నువ్వు దాన్ని ఇతని దగ్గరే పెట్టేస్తేనే మంచిది.
అది అతని మాస్కే కదా?
నీ వెనుకే ఉంటానని చెప్పా కదా.
మీకేమైనా కావాలా? ఇది లాస్ట్ ఆర్డర్.
-క్రిందటిసారి తీసుకున్నదే.
-అప్పుడు ఏం తీసుకున్నారు...
రా విస్కీ.
మీ కమ్మలు చాలా బాగున్నాయి.
మీకు నచ్చాయా?
వాటిని పట్టుకోనిస్తే, అవి ఎక్కడివో చెప్పేయగలను.
నేను చెప్పింది తప్పైతే, ఇది మీదే.
వాటిని మీరు దొంగిలించాలని చూస్తున్నారేమో,
అవి చాలా చవకైనవి.
నేను వాటిని ఇచ్చేస్తానులే. ఇవ్వండి.
సరే మరి. చూద్దాం.
మరీ పాతవేమీ కాదు.
రెండు మూడేళ్లు అయ్యుంటుంది, అంతే.
వీటిని మీకు ఒక మగవాడు ఇచ్చాడు.
కానీ ఇవి మీరు కలకాలం కలిసి ఉండేంత గొప్పవి కాదు.
కాబట్టి, మొదటి డేట్ నాడు సరదాగా ఉంటుందని
తీసి ఇచ్చింది అయ్యుంటుది.
లేదు, వీటిని నేనే కొనుకున్నా.
ఇవి డాలర్ స్టోర్ లో కొనుకున్నాను.
కావాలంటే వాటిని మీరే ఉంచుకోండి.
నేను నిజమే చెప్పా.
ఆ విషయం మనకి ఎప్పటికీ తెలీదేమో.
ఉపశీర్షికలను అనువదించినది: అలేఖ్య