లేక్ వ్యూ, చికాగో
హలో?
ఇదంతా ఇక నీ సొంతం
శాంతించు.
ఎక్కడి నుండి వచ్చావు?
ఇది చూశావా? వెళ్లి తీసుకురాపో.
లారెన్ బ్యూక్స్ రచించిన నవల ఆధారంగా రూపొందించబడింది
నిజానికి, వాడు ఇక్కడికి రావాలి.
రికార్డింగ్ విన్నావు కదా. అది ఈ రోజే జరగాలి కదా?
ఏమో, నాకు ఏమీ అర్థం కావట్లేదు, నేను ఏం విన్నానో ఏమో.
ఇప్పుడు నేను ఏం చేయాలి?
జిన్-సుక్ గ్వాన్సన్
ఇప్పుడు నువ్వు ఇక్కడ ఉంటున్నావు.
నేను కాలేజీలో చదువుతున్నప్పుడు అక్కడ ఉండేదాన్ని.
నువ్వు ఇక్కడ పని చేస్తున్నావు.
ఫర్మీ నేషనల్
ఏక్సెలరేటర్ ల్యాబొరేటరీ
నేను "మెకానికల్ టెక్నీషియన్"నా?
రేపు అక్కడికి వెళ్తే, నీకే తెలుస్తుంది.
ఆ పని నేను చేయలేను.
తప్పదు. నువ్వు ఇంటికి కానీ, ఆఫీసుకి కానీ వెళ్లకపోతే,
నీకోసం ఎదురు చూసేవారు పోలీసులకి కాల్ చేస్తారు.
నువ్వు ఏం జరిగిందో వాళ్లకి చెప్పాలని చూస్తే,
వాళ్లు నువ్వు చెప్పేది నమ్మరు.
నిన్ను పిచ్చాసుపత్రిలో చేర్చుతారు.
అలా నీకు జరిగిందా?
ఇప్పుడు నువ్వు ఈ మనిషివి.
నువ్వు ఇలాగే బతకాలి.
నువ్వు చేయగలవు. నేను చాలాసార్లు చేశా.
-ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు?
-కంగారుపడకు, ఏమీ కాదు.
మీకేం కావాలి?
డాన్ వెలాజ్కెజ్ ఉన్నాడా?
మన్నించాలి, అతనెవరో నాకు తెలీదు.
ఇదే అతని ఇల్లు.
కానీ ఇప్పుడు కాదు. క్షమించాలి.
మీరు ఎంత కాలం నుండి ఇక్కడ ఉంటున్నారు?
నేను వెళ్లిపోతాను. ఈ ఒక్క ప్రశ్నకు సమాధానం చెప్పండి చాలు.
కొన్నేళ్ల నుండి.
-మీకు పోస్ట్ ఏమైనా వస్తుందా?
-వస్తుంది.
మీకు కాదు, మీకు ముందున్న యజమానికి.
ఉత్తరాలు, బిల్స్ లాంటివేవైనా.
లేదు, ఎవరికో వచ్చిన బిల్స్ ని నేను ఉంచుకోను.
అంతేనా?
హా.
హలో?
హేయ్. రేచల్ ఉందా?
ఎవరు?
శుభోదయం, కిర్బీ.
క్షమించాలి. నిన్న పొద్దుపోయేదాకా
పని చేశా, ఇక్కడే నిద్రపోయాను.
సరే.
లేదు, అలా అని నాకు అనిపించట్లేదు…
ఏంటి? హా, నేను…
కిర్బీ.
నీ క్లిప్స్ కి చాలా సమయం తీసుకున్నానని తెలుసు,
కానీ వాటన్నింటినీ సేకరించాను.
నిజమే చెప్తున్నా. బర్విన్ దొంగతనాలకు
సంబంధించినవి ఇందులో ఉన్నాయి.
సన్-టైమ్స్
రిపోర్టర్: కిర్బీ మాజ్రాచీ
విషయం: బర్విన్ దొంగతనాలు
సరే. థ్యాంక్యూ.
ఇక నేను దీన్ని తీసుకోనా?
తప్పకుండా.
శుభోదయం, కిర్బీ.
-హేయ్, డాన్ ఎక్కడ?
-ఎవరు?
క్లారా మెయిసర్ పోలీస్ రిపోర్ట్ గురించి
పోలీసు వాళ్లకి కాల్ చేశావా?
"మెయిసర్"నా? అది నాకు గుర్తు లేదే.
జూలియా మాద్రిగల్ కి కేసులో బ్యాక్ గ్రౌండ్ కోసం.
ఒక్క నిమిషం… "మెయిసర్," అది అనుమానితుని పేరా?
నేను ఇంకెవరో అనుకున్నానే. హా, పావెల్ బానిక్.
ఈ వారంకల్లా డిస్ట్రిక్ అటార్నీ వాళ్లు
ఒప్పందాన్ని ముగించవచ్చని అన్నారు.
ఏంటి… అతను నేరాన్ని ఒప్పుకుంటున్నాడా?
అతనికి లాభమేలే. పోలీసులు
ఏం చేసైనా కేసును మూసేయాలనుకుంటున్నారు.
మరి ఇతర మహిళల సంగతేంటి?
నీకు ఇంకేమైనా విషయాలు తెలిశాయా?
-బానిక్ ఇంకొంత మందిని కూడా చంపాడా?
-అతను కాదు.
ఏం అంటున్నావు నువ్వు?
ఇంకా వేరే మహిళలు కూడా ఉన్నారు.
మనం… దాన్ని కవర్ చేయడం లేదు ఎందుకు?
ఏబీ సమావేశం గదిలోకి వచ్చేసింది.
నీ దగ్గర ఏమైనా ఆధారాలుంటే, సమావేశంలో చెప్పు.
కిర్బీ, వస్తున్నావా?
జెఫ్, రిగ్లీలో జరిగే ఆటకు
ఆట తర్వాతి విశ్లేషణ చూసుకో.
ట్రాఫిక్ ని బట్టి నేను రెంటినీ కవర్ చేయగలను.
సరే. అది మరీ మేలు.
మీ ఇద్దరు చూస్తున్న
వరదల ఫాలో అప్ కథనం ఎందాకా వచ్చింది?
బీమా సంస్థల కామెంట్ కోసం వేచి చూస్తున్నాం.
చూస్తుంటే, వాళ్లు క్లెయిమ్స్ ని తిరస్కరించేలా ఉన్నారు.
నిన్న రాత్రి జరిగిన హత్యల గురించి
ప్రాథమిక సమాచారాన్ని సేకరించాను.
సరే మరి. వీటిలో దేన్నైనా
కవర్ చేయాలనుకొనేవాళ్లు చేతులు ఎత్తండి.
"గ్రెగ్ హన్నమ్, ఇంటి గొడవ, నార్త్ హాల్స్టెడ్.
ఆర్థర్ మోరిస్, బూస్టర్, ఫెయిర్ ఫ్యాక్స్ లో
తుపాకీ తూటాకు బలయ్యాడు.
ముఠా గొడవలు అయ్యుంటాయి."
-దాన్ని నేను కవర్ చేస్తాను.
-సరే, తర్వాత ఎవరో చూద్దాం.
"డాన్ వెలాజ్కెజ్"?
దేవుడా, డానా?
-ఏంటి?
-ఏమైంది?
-ఎవరతను?
-డాన్ ఇదివరకు ఇక్కడ పని చేసేవాడు.
"అబ్జర్వర్" నుండి
నేనే అతడిని ఇక్కడికి తీసుకువచ్చాను.
మీలో చాలా మందికి అతను తెలియకపోవచ్చు.
ఇలా జరిగి ఉండకూడదు.
ఏబీ, ఎక్కడ జరిగింది?
ఏదో "సిడ్స్" అనే బారులో.
లేదు, అలా జరిగి ఉండకూడదు.
నేను అక్కడ కొన్ని షోలు చూశాను.
అది అప్ టౌన్ స్క్వేర్ దగ్గర ఉంటుంది.
కిర్బీ, నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
ఇతనెవరో నీకు తెలుసా?
కిర్బీ.
కిర్బీ?
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
లేదంటే… నా నుండి
నా నుండి అంత దూరం వెళ్లిపోయేది కాదు
హార్పర్.
మంచి రోజే వచ్చినట్టున్నా. నన్ను గుర్తుపట్టావే.
ఏమంటున్నావు? నువ్వు నాకు ఎప్పుడూ గుర్తుంటావు కదా.
చూడు…
నువ్వు నాకో విషయం చెప్పాలి.
స్పష్టంగా చెప్పాలి. లైట్స్ అని సోది కొట్టకూడదు.
అవి ఎప్పుడూ ఇక్కడే ఉంటాయి.
నువ్వు కూడా వాటి గురించి చెప్తావు.
నువ్వు క్లారా గురించి ఎవరికైనా చెప్పావా?
ఎవరి గురించి?
నీకు తెలుసు.
ఎవరి గురించి మాట్లాడుతున్నానో నీకు తెలుసు.
అవును.
వీడియో టేపులో ఉన్న డాన్సరా?
టేపు ఎక్కడ ఉంది?
నేను…
నీకు అది ప్యారిస్ గుర్తుకు తెప్పించింది కదా.
అది ఇక్కడ ఉందా?
వాళ్లకి ఇచ్చేశావా?
-దేని కోసం వెతుకుతున్నావు?
-టేపు కోసం.
నువ్వు నా దగ్గరి నుండి తీసుకుంది.
క్లారా ఉంది కదా, ఆ టేపు.
ఎవరు?
వద్దు. మళ్లీ మొదలుపెట్టకు.
నేను ఇక్కడికి వచ్చింది అందుకే.
ఇవాళ చాలా మంచి రోజు.
ఆ విషయం నాకు తెలుసు.
నీకేం కావాలి? నీ టేపు నా దగ్గర లేదు.
నీ దగ్గరే ఉంది. నీ దగ్గర ఉందని నాకు తెలుసు.
దాన్ని నువ్వు ఒకరికి ఇస్తావు.
దాని ఆధారంగానే వాళ్లు నేనెవరో తెలుసుకుంటారు.
కాబట్టి… అది నీ దగ్గర ఉందని నాకు తెలుసు.
నా దగ్గర ఉన్నా, అది ఎక్కడ ఉందో నాకు తెలీదు.
ఇక్కడ లేదు.
సరే మరి, లియో.
హేయ్, నన్ను చూడు.
హేయ్.
నువ్వు గుర్తు తెచ్చుకోవాలంతే.
గుర్తు తెచ్చుకుంటే సరిపోతుంది.
అయితే నన్ను ఇంటికి తీసుకెళ్లు.
అక్కడ ఉంటే నాకు బాగుంటుంది.
నువ్వు…
నువ్వు ఇక్కడ బాగానే ఉన్నావు.
నిజంగానే.
నువ్వు ఒక్క నిమిషం ఆలోచించు చాలు.
ఒకే ఒక్క నిమిషం ఆలోచించు.
టేపు ఎక్కడ ఉంది?
హార్పర్? నువ్వు ఎప్పుడు వచ్చావు?
ఏమైంది?
డాన్ చనిపోయాడు.
అందుకే, వాడు నిన్ను చంపడానికి రాలేదు.
నా దగ్గర ఉన్నవాటన్నింటినీ నేను పరిశీలించాను.
ఐడీలో ఉన్న చిరునామాకు వెళ్లావా?
నేను కాలేజీలో చదివేటప్పుడు అక్కడే ఉండేదాన్ని.
కానీ ఇప్పుడు నీకు దాడి
జరిగిన తేదీ అయిన 15 మే, 1986 నుండి
నేను కాలేజీకి వెళ్లడం ఆపేశానట.
ఆ విషయం నీకెలా తెలిసింది?
ఫోటోలు, పుస్తకాలు, బట్టలు, అన్నింటినీ పరిశీలించాను.
ఆ రోజు వరకూ అన్నీ ఒకేలా ఉన్నాయి.
పార్టికల్స్ గురించి నీకు ఏం చెప్పానో గుర్తుందా?
అవి ఎలా ముడిపడి ఉంటాయో,
అంటే అవి ఒక కనిపించని దారం ద్వారా
ఎలా కనెక్ట్ అయ్యి ఉంటాయో అని చెప్పా కదా.
ఆ దారానికి ఇప్పుడు ముగ్గురం
కనెక్ట్ అయ్యి ఉన్నాం అనుకుంటా.
ఆ దారం నుండి మనం ఎలా బయటపడగలం?
ఒకరిని లేకుండా చేస్తే
మిగలిన వారు ఆ దారం నుండి బయటపడవచ్చేమో.
ఆ తర్వాత ఏం జరుగుతుంది?
మనల్ని కనెక్ట్ చేసేది అతనే ఏమో.
కాబట్టి ఏం జరుగుతుందో నాకు తెలీదు.
ఈ జీవితం నాకు వద్దు.
కాబట్టి, తర్వాత ఏం జరుగుతుందనేది నాకు అనవసరం.
ఎక్కడికి వెళ్తున్నావో గుర్తుందా?
నేను నీ వెంటే వస్తున్నా.
-అయితే నువ్వు నా ముందు ఎందుకు ఉన్నావు?
-ఏమంటున్నావు నువ్వు?
మనం దగ్గరికి వచ్చేశామా? హా?
చాలా దగ్గరికి వచ్చేశాం.
ఓరి దేవుడా.
అవి లేవు.
హమ్మయ్య, హార్ప్.
నాకు లైట్లు కనిపించట్లేదు.
మంచిది. అయితే ఇక వాటి గురించి
వినే బాధ నాకు తప్పుతుంది అన్నమాట.
ఏంటివన్నీ? నువ్వు ఇక్కడికి
ఇంకాస్త చెత్తని ఎత్తుకొచ్చినట్టున్నావే?
-ఎంత కాలం నుండి ఇక్కడ ఉంటున్నావు?
-ఏమో మరి.
టేపు ఎక్కడ ఉంది? దాన్ని ఏం చేశావు?
నువ్వు ఎప్పుడైనా నీ కాలానికి వెనక్కి వెళ్లావా?
-వైట్ సాక్స్ గేమ్స్ ని చూశావా?
-టేపును ఎక్కడ దాచావు?
వేరే వాళ్లకి ఇచ్చేశావా ఏంటి?
నాకు కావల్సిందల్లా అదే.
వెనక్కి వెళ్లి సికాట్, జాక్సన్ల ఆటని
-చూడాలనుకుంటున్నా.
-లియో, నీ సోది ఆపు!
టేపు ఎక్కడుందో చెప్పు.
నా గురించి నీకు తెలుసు కదా.
నీ గురించి కానీ, ఈ ఇంటి గురించి కానీ
ఎవరికీ చెప్పనని నీకు తెలుసు కదా.
నాకేమీ వద్దు.
నా జీవితం నాకు కావాలి. నన్ను వెనక్కి తీసుకెళ్లు.
అది జరగని పని, ఆ విషయం నీకు కూడా తెలుసు.
నీకు పని చేయదుగా.
ఎప్పటికీ పని చేయదు కూడా.
అయితే ఆ పని నువ్వే చేయ్. తలుపు నువ్వే తెరువు.
ఆ పని నేను చేయలేను.
తెరువు!
-నాకు ఇంటికి వెళ్లాలనుంది అంతే!
-చేతులు తీయ్!
నాకు ఇంటికి వెళ్లాలనుంది! ఇంటికి
వెళ్లిపోవాలనుంది! తెరువు!
-తెరువు!
-లేకపోతే ఏం చేస్తావు?
నేను తిరిగి కొట్టగలను. నేను క్లారా కాదు.
-దరిద్రుడా.
-నీ యెంకమ్మ.
మనం తన శవాన్ని పారేసినప్పుడు,
తను ఈ ఇంటి గురించి అందరికీ చెప్పేస్తుందని,
అందుకే తనని చంపానని చెప్పావు.
అది అబద్ధమని నాకు తెలుసు.
నువ్వు టేపుని వదిలేశావు. అది నాకు దొరకదని అనుకున్నావా?
దాన్ని ఈ ఇల్లు మాయం చేసిందేమో అనుకున్నా.
ఇక్కడ వస్తువులు మాయమైపోతుంటాయి కదా.
-హా, అది నా జేబులోనే ఉండిందిరా, దద్దమ్మా.
-నాకు అది కావాలి, లియో.
అబ్బా. నీ గుట్టు అంతా అందులో ఉంది కాబట్టి
అది కావాలని అడుగుతున్నావు.
నీ గొంతు, ఈ ఇల్లు, క్లారా.
ఆ టేపును, అందులో ఉన్న నిన్ను ఎవరో కనుగొన్నారు.
అది ఎవరైనా కనుగొనే అవకాశం ఉంది.
కానీ నాకు ఆ చెత్త టేపు అక్కర్లేదు, సరేనా?
దాన్ని నువ్వు ఉంచుకో.
మనిద్దరం ఈ ఇంటికి మొదటిసారిగా
ఎప్పుడైతే వచ్చామో, ఆ సమయానికి వెళ్దాం.
అప్పుడు అది ఎక్కడుందో నీకు చెప్తాను. ఖచ్చితంగా చెప్తాను.
ఆ పని చేయాల్సిన అవసరం నాకు లేదు.
నేను మళ్లీ ఈరోజుకు రాగలను,
మనం మళ్లీ ఇదే పని చేయవచ్చు,
ఎన్నిసార్లు కావాలంటే అన్నిసార్లు చేయవచ్చు.
నువ్వు అదే క్లారాతో ప్రయత్నించి చూశావు.
తను పసిగట్టేసింది. నేను కూడా పసిగట్టగలను.
నీకు వెనక్కి వెళ్లాలని ఎందుకు లేదో నాకు తెలుసు.
ఎందుకంటే, నీకంటూ అక్కడ ఏమీ లేదు.
నీ గతం శూన్యమే. భవిష్యత్తు కూడా శూన్యమే.
అందుకే ఈ ఇంటిని నువ్వు వదిలి వెళ్లట్లేదు. ఎందుకంటే,
నువ్వు ఎక్కడ ఉన్నా జనాలు నిన్ను చీదరించుకుంటారు.
బ్లాక్ లయన్స్ వియత్నాం యుద్ధంలో పాల్గొన్నారు,
అంతకు ముందు యుద్ధాల్లో కూడా వాళ్లు పాల్గొని ఉండవచ్చు.
నీకు అతని ఒంటి మీద కనిపించింది ఆ టాటూయే కదా?
నువ్వు సైనిక క్లబ్స్ కి కాల్ చేయగలవా?
స్థానికంగా ఉప సంఘాలేమైనా ఉన్నాయేమో చూడు.
అప్పుడు మనం… హేయ్.
ఏమైంది?
అందరూ ఎవరెవరో ఉన్నారు.
అది మళ్లీ జరిగింది.
-వీలైనన్ని రికార్డులను సంపాదించు.
-సరే.
హేయ్, కిర్బీ. ఏంటి సంగతి?
నేను నిన్ను ఒక ప్రశ్న అడగవచ్చా?
బ్రహ్మాండంగా.
-నువ్వు వియాత్నం యుద్ధంలో పాల్గొన్నావు కదా?
-అవును.
ఇరవై ఎనిమిదవ దళం అంటే ఏంటో నీకు తెలుసా?
తెలుసు. వాళ్లు చాలా గొప్పవాళ్లు.
వాళ్లు అంతకు ముందు యుద్ధాల్లో పాల్గొని ఉండవచ్చా?
కొరియా యుద్ధంలో గానీ లేదా మొదటి ప్రపంచ యుద్ధంలో కానీ?
పాల్గొని ఉండవచ్చు.
అది పాతది, అలాగే పేరున్న దళం.
వాటిలో పాల్గొన్న స్థానికుల పేర్లు
వెటరన్ అఫెయిర్స్ దగ్గర ఉండే అవకాశం ఉందా?
మొదటి ప్రపంచ యుద్ధానికి చెందిన పేర్లు ఉండకపోవచ్చు.
ఎందుకంటే, వెటరన్ అఫెయిర్స్ ని 30ల దశకంలో స్థాపించారు.
కానీ నేను లీజియన్ ని అడిగి చూడగలను.
కానీ వాళ్ల నుండి జవాబు రావడానికి
కొన్ని రోజులు అయితే పడుతుంది. ఏమంటావు?
కొన్ని రోజులంటే ఆలస్యమైపోతుంది.
నీ భార్య, తను ఎలా ఉంది?
విక్కీ. తను చాలా బాగుంది.
తను సూపర్ లే.
ఏంటది?
ఇవన్నీ ఎప్పుడు తీశావు?
నేను తీయలేదు. నువ్వే తీసి నాకు ఇచ్చావు.
వీటిని డాన్ వెలాజ్కెజ్ ఆర్టికల్ లోని నెగెటివ్స్ నుండి తీశాను.
అతని హత్యపై రిపోర్ట్ కోసమా?
దాన్ని నేను కవర్ చేస్తున్నానా?
లేదు. నువ్వు వీటిని స్టోరేజ్ నుండి తీశావంతే.
ఎందుకంటే నేను ఆర్కైవ్స్ లో పని చేస్తున్నా కదా.
అవును.
దీనిపై క్లేరన్స్ పని చేస్తున్నాడు.
డాన్ ఆర్టికల్స్ ని ట్రాక్ చేయడంలో
అతనికి నీ సాయం అవసరం ఉండవచ్చు.
హేయ్. మీకేమైనా కావాలా?
పర్వాలేదు, థ్యాంక్స్.
సరే. నా డెస్క్ వద్ద ఏం చేస్తున్నారు?
ఇక్కడ ఉండమని నాకు కిర్బీ చెప్పింది.
ఆర్కైవిస్ట్ ఆ? ఇక్కడ కూర్చోమని తను ఎందుకు చెప్తుంది?
ఎందుకంటే…
సర్లేండి. నేను ఎలాగూ వెళ్లిపోబోతున్నాను.
ఎవరు మీరు?
నేను… మెకానికల్ టెక్నీషియన్ ని.
ఈ భవనానికా?
అవి డాన్ వెలాజ్కెజ్ పై రాయబోతున్న రిపోర్ట్ కోసమా?
అవును, ముఖ్యమైన అంశాలు
ఏమైనా ఉన్నాయేమో అని చూస్తున్నా.
ఎనభైల దశకం ప్రారంభంలో అయితే
మంచివి దొరుకుతాయని ఏబీ చెప్పింది,
కానీ నేను ఇంకా అంత వెనక్కి వెళ్లలేదు.
అతని హత్యను నువ్వు కవర్ చేస్తున్నావా?
అవును. కానీ ఏమైనా జత చేద్దామంటే,
పెద్దగా ఏమీ కనిపించట్లేదు.
పోలీస్ రిపోర్ట్ సంగతేంటి? ఏవైనా ఆధారాలు లభించాయా?
అవి సరిపోవు.
బహుశా దొంగతనమో, డ్రగ్స్ యవ్వారమో అడ్డం
తిరిగి ఉంటుంది. వైద్య పరీక్షకుని రిపోర్ట్ ఇంకా రాలేదు.
అతడిని దోచుకున్న వ్యక్తిని పోలీసులు చూశారా?
లేదు, దొంగలించబోయింది డానే.
కొంత కాలంగా, అతని పరిస్థితి బాగా దిగజారిపోయింది.
అతను ఎవరిని అయితే దోచుకోబోయాడో,
ఆ వ్యక్తి దగ్గర… కత్తి ఉంది.
ఆ విషయం నీకు పోలీసులు చెప్పారా?
డాన్ వద్ద వేరే వ్యక్తికి సంబంధించినవి దొరికాయి.
కిర్బీ ఇక్కడ ఉండమని మీకు ఎందుకు చెప్తుంది?
ఎలాగూ వెళ్లిపోబోతున్నాను అని చెప్పా కదా.
దాన్ని నా డెస్క్ నుండి దొంగిలిస్తున్నారా?
లేదు, ఇది కిర్బీది.
-మీరు మాతో రావాలి.
-ఏం జరుగుతోంది?
-నన్ను తాకవద్దు.
-జాగ్రత్త. మాతో రండి, సరేనా?
-ఇక్కడికి మీరు ఎప్పుడు వచ్చారు?
-ఎవరికైనా కాల్ చేయమంటారా?
మిమ్మల్ని ఇంటికి తీసుకెళ్లగలవారికి ఎవరికైనా?
-ఏమో.
-ఏమో అంటే?
-సరే, ఇక పదండి.
-దయచేసి ఆగండి.
-మేడమ్, మరేం పర్వాలేదు.
-దయచేసి నా మాట వినండి. నేను ఇక్కడ ఒకరి కోసం వేచి ఉన్నా.
-సరే.
-ఆమె వచ్చేస్తుంది,
-నేను ఆమె కోసం వేచి ఉన్నాను. నమ్మండి.
-ఆమెని మేం కనుగొంటాం.
సరే, థ్యాంక్యూ.
-ఏం జరిగింది?
-వీధి నుండి ఎవరో ఒక మహిళ వచ్చింది.
పోలీసులు వచ్చి ఆమెని తీసుకెళ్లారు.
జిన్నీ?
అది నాకు తెలీదు. మీకు ఆమె తెలుసా?
హా, నేనే ఇక్కడ ఉండమని తనకి చెప్పాను.
సరే, అసలు ఇంతకీ మీరెవరు?
ఐరిస్?
హాయ్. మీకేం కావాలి? మిమ్మల్ని ఎవరు పంపారు?
నేను డాన్ కోసమని వచ్చాను.
అతనితో నేను "సన్-టైమ్స్"లో పని చేశాను.
అక్కడ అతని ప్రస్థానం బాగానే సాగింది.
కానీ అక్కడ అతను మానేసి చాలా కాలమైంది.
నేను కూడా ఇప్పుడు అక్కడ పని చేయడం లేదు.
మరి ఎందుకు వచ్చారు? సాధారణంగా జనాలు నా దగ్గరికి రారు.
అతడిని చూద్దామని వచ్చాను.
లేదు.
ఇలా అతడిని చూడకపోతేనే మంచిది.
పోలీసులకు అతడిని గుర్తు పట్టేవాళ్లే దొరకలేదు.
అదృష్టవశాత్తూ, ఆ పని నేనే చేశాను.
నా జీవతంలో అలా నేను ఇదే తొలిసారి చేయడం.
అతడిని కోశారు, కదా?
ఇలానే కదా?
అది మీకెలా తెలుసు?
ఎందుకంటే, అతడిని చంపింది ఎవరో నాకు తెలుసు.
అయితే ఆ విషయం మీరు పోలీసులకు చెప్పాలి.
చెప్పాను.
కానీ వాళ్లు పట్టించుకోవట్లేదు.
అతను ఏదో దొంగిలించాడని చెప్తున్నారు,
అదేంటో నేను తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాను.
మీరు పత్రికలో పని చేస్తుంటే, నా రిపోర్ట్ విడుదలైన వెంటనే,
అది మీ చేతికి అందుతుంది కదా.
అతను దొంగ అని మీరు అనుకుంటున్నారా, ఐరిస్?
పోలీసులు అదే అంటున్నారు.
డాన్… దొంగ అట.
కానీ అతను దేన్నీ తన వద్దే ఉంచుకోలేదు.
ఇతరుల కథలు చెప్పేవాడు.
అతనికి ఏది దక్కినా, అది ఇతరులకే ఇచ్చేసేవాడు.
అతని దగ్గర ఇప్పుడు ఏదైతే ఉందో,
దాన్ని అతను నా కోసమే తీసుకున్నాడు.
మీ స్వరంలో నాకు నిజాయితీ కనిపిస్తోంది.
నేను వెళ్లి కాఫీ తెచ్చుకుంటాను. మీకు కూడా కావాలా?
-వద్దు.
-సరే అయితే.
అక్కడ ఉన్న వాటితో జాగ్రత్త.
నేను ఒక నిమిషంలో వస్తాను.
ఆధారాలు
2925 లేక్ వ్యూ స్ట్రీట్
చికాగో, ఇల్లినాయి
-హేయ్. మీకు కావలసింది దొరికిందా?
-హా. థ్యాంక్స్, హోవర్డ్.
ఇది ఎలా ఆపరేట్ చేయాలో నీకు తెలుసా?
అదే నేర్చుకుంటున్నా.
దాన్ని ఎలా దొంగిలించావు?
కొన్నాను. డబ్బులు ఉన్నప్పుడు
కొట్టేయాల్సిన అవసరం ఏముంది!
సరే, ఇక మొదలుపెట్టు.
అలా కాదు.
టీనీస్ లా. నువ్వు ఎలా చెప్తావో అలా చెప్పు.
ఫ్రెంచ్ వద్దు.
ఎందుకు? నీకు అది ప్యారిస్ గుర్తుకు తెప్పిస్తుందా?
అవును, అదే కావచ్చు.
ఇదంతా నీ పని కాదు.
ఈ ఇల్లే అంతటికీ కారణం.
అవును. కానీ ఇది నా ఇల్లు.
చికాగో వాసులారా, థ్యాంక్యూ, శుభరాత్రి!
నువ్వు ఇక్కడికి రాకూడదు, హార్పర్.
అదేంటి అలా అంటావు! మనం రెండేళ్ల తర్వాత కలుస్తున్నాం.
నేను బతికే ఉన్నందుకు సంతోషిస్తావు అనుకున్నా.
ఎందుకంత కోపంగా ఉన్నావు?
నాకేమీ కోపంగా లేదు.
నేను నీ గురించి అస్సలు పట్టించుకోవట్లేదు.
పట్టించుకుంటున్నావులే. నేను నీకు ఉత్తరాలు రాశా కదా?
అవి నీకు అందాయా?
లేదు, నాకు ఉత్తరాలు అందలేదు.
-వాటిలో ఏం రాశానో చెప్పగలను…
-నువ్వేం రాసినా నాకు అనవసరం.
నేను నీకు ఒకటి తెచ్చాను.
ఏంటి? నీకు కానుకలంటే ఇష్టం పోయిందా ఏంటి?
-నేను నీ కోసం దీన్ని తెచ్చాను.
అది నీ చిన్న కత్తికి తగులుకుని చినిగిపోయింది కదా?
నువ్వు దాన్ని కుట్టి తెచ్చావు.
అది నీకెలా తెలుసు?
-దీన్ని ప్యారిస్ నుండి తెచ్చాను.
కానీ నిజానికి నువ్వు అక్కడికి వెళ్లలేదు, కదా?
ఇదంతా ఎలా చేస్తున్నావు?
2925 లేక్ వ్యూ స్ట్రీట్
చికాగో, ఇల్లినాయి
లీజియన్. మీ స్థానిక లీజియన్ కి మద్ధతు ఇవ్వండి.
-మీ స్థానిక లీజియన్ కి మద్ధతు ఇవ్వండి.
-లేదులెండి.
-ఇదేనా?
-ఇదే అనుకుంటా.
-నువ్వేం చేస్తున్నావో తెలిసే చేస్తున్నావుగా?
-హా.
ఇంట్లో ఎవరైనా ఉండవచ్చు.
ఆ షట్టర్లలో దుమ్ము
ఒక అంగుళం దాకా పేరుకుపోయి ఉంది
ఇంట్లో ఎవరూ లేరు.
ఇంతకీ ఇది ఎవరి ఇల్లు?
ఇక్కడ మూడు సెట్ల వెండి కంచాలు, స్పూన్స్ ఉన్నాయి.
ఈ ఇంట్లో ఎంత మంది ఉంటున్నారు?
అయ్య బాబోయ్! హార్ప్?
ఆవేశపడకండి, మేడమ్.
బయటకు దొబ్బేయ్.
-లియో!
-పైకి లేవకు.
దయచేసి నా మాట వినండి.
-ఇక్కడ ఎవరూ లేరనుకున్నా.
-ఇక్కడ ఎవరున్నా నువ్వు పట్టించుకొనేవాడివి కాదు.
లేదు, నేను ఒట్టేసి చెప్తున్నా…
నేను మిమ్మల్ని ఏమీ చేసి ఉండేవాడిని కాదు. నిజంగా చెప్తున్నా.
నా దగ్గర తుపాకీ ఉంది,
నువ్వు కింద ఉన్నావు, అందుకే కదా.
మీరు నన్ను వదిలేస్తే, వెంటనే గప్ చుప్ గా వెళ్లిపోతా.
బయటకు వెళ్లిపోతా. వెంటనే బయటకు వెళ్లిపోతా.
మళ్లీ రావా?
ఇంకెప్పటికీ రాను.
మీకు ఇక జీవితంలో నా ముఖం చూపించాను.
ప్రమాణపూర్తిగా చెప్తున్నాను.
నీ గుంట నక్క బుద్ధి గురించి నాకు తెలీదా ఏంటి!
జర్మన్ మహిళకి రెండవ కొడుకువి.
ఆమె చనిపోయాక, నిన్ను ఎవరూ ఆదరించలేదు.
నన్స్ కూడా నిన్ను చేరదీయలేదు.
వాళ్లు నిన్ను తప్ప ఎవరినైనా ఆదరిస్తారు.
నీకు నువ్వు చెప్పుకుంటున్న మాట ఇది.
దానితో, ఈ లోకం నీకేదో ఋణపడిపోయినట్టు ఫీల్ అయిపోతుంటావు.
ఎవరి దగ్గరి నుండి ఏమైనా తీసుకోవచ్చు
అని ఫిల్ అయిపోతుంటావు.
కానీ ఇది నాది.
ఇది నా ఇల్లు.
ఇదంతా మీకెలా తెలుసు?
-నాకు మీరెవరో తెలీదు. నాకు…
-నిజమే.
ఇవాళ తెలీదులే.
కానీ నేనెప్పుడూ నీతోనే ఉన్నా,
బయటకు వెళ్లిపో, లేదా కాల్చి పారేస్తాను.
ఇది నాకు కొత్తేం కాదు.
నీకు గాయమైందా? హేయ్, ఏం జరిగింది? ఏం జరిగింది?
నాకేమీ అర్థం కాలేదు.
నువ్వు ఎక్కడికి తుర్రుమన్నావు?
హేయ్. హేయ్, హేయ్.
దాన్ని తాకవద్దు. తాకవద్దు.
లియో, ఏం జరుగుతోంది? నేను ఈ వేషంలో ఉన్నానేంటి?
ఏంటి? అవి మామూలు బట్టలే కదా.
అది కాదు. నా యునిఫాం.
నేను నా యునిఫాంలో వచ్చాను కదా.
ఏ యునిఫాం?
ఏ యునిఫాం అంటావేంటి? నా యునిఫాం. మన యునిఫాం.
నువ్వు వేసుకొన్న యునిఫామే.
-నీకు యునిఫాం ఎక్కడి నుండి వస్తుంది?
-ఏం మాట్లాడుతున్నావు నువ్వు?
మనం ఫ్రాన్స్ కి వెళ్లాం కదా, అక్కడ ఇచ్చారు కదా.
నువ్వు… నువ్వు వేసుకొన్న యునిఫామే.
మనిద్దరం కలిసి యుద్ధంలో పాల్గొన్నాం.
-మనిద్దరికీ సెయింట్ అడాల్బెర్ట్స్ లో పరిచయం అయింది.
-కాదు.
నువ్వు యుద్ధం దాకా రాలేదు.
కామెడీ చేయకు, సరేనా?
నేను యుద్ధంలో పాల్గొన్నాను.
మనిద్దరమూ పాల్గొన్నాం.
ఇద్దరం కలిసి యుద్ధం చేశాం.
లేదు.
సరే, సరే.
అలాగే.
మరి నువ్వు లోపలి నుండి ఏం తెచ్చావు?
ఏంటి?
లోపలి నుండి ఏం తెచ్చావు?
ఇదేదో తెచ్చా. ఇది… గుర్రం.
అది గుర్రం కాదు. పెగాసస్. గుర్రాలకి రెక్కలు ఉండవు.
దీన్ని మామూలు చెక్కతో చేశారు.
దీని వల్ల మనకు పెద్ద ముట్టవు.
హేయ్, నాన్నా. నిన్ను చూడటం బాగుంది.
గెలాక్సీలు ఢీకొట్టుకోవడాలు
ప్రధాన ప్రసంగకర్త: డాక్టర్ జిన్-సుక్ గ్వాన్సన్
సోమవారం ఏప్రిల్ 27, 1992 రాత్రి ఎనిమిది గంటలకు
ఇవి చూడటానికి మామూలు నక్షత్రాల్లానే కనిపించవచ్చు,
కానీ అవి ఇక్కడివి కాదు.
కొన్ని లక్షల కోట్ల సంవత్సరాల క్రిందట,
మన గెలాక్సీ మరొక గెలాక్సీని ఢీ కొట్టింది.
ఆ ఘటనకు సంబంధించి ఇప్పుడు కేవలం
ఈ కొన్ని నక్షత్రాలే మిగిలి ఉన్నాయి.
ఇప్పుడు మనం వేసుకోవలసిన ప్రశ్న ఏంటంటే,
తర్వాత రాబోయేది ఏంటి అని.
హేయ్.
ఎలా ఉన్నావు?
నా చేత డ్రింక్ కొనించుకుందామని చూస్తున్నావేమో,
ఆఖరి ఆర్డర్ ఇచ్చే సమయం అయిపోయింది.
సరే.
అయితే, నీ డ్రింక్ ఇవ్వు.
నీ జేబులో ఏముందో నేను చెప్పగలిగితే,
నువ్వు నీ డ్రింక్ ఇచ్చేయాలి.
నా దగ్గర డబ్బులు లేవు, ఈ గడియారం కూడా నకిలీదే.
పర్వాలేదు. నాకు నీ డ్రింక్ కావాలి, అంతే.
చెప్పు మరి.
నీ కోటు లోపల ఉన్న జేబులో ఒక నోట్ బుక్ ఉంది.
ఇంత పరిమాణంలో ఉంటుంది.
ఇంతకు ముందు నిన్ను ఎప్పుడైనా ఇంటర్వ్యూ చేశానా?
లేదు.
ఇక్కడ ఏం రాస్తుంటావు?
జనాలు ఏం చెప్తే, అది రాస్తాను.
అవి నేను రాసుకున్న నోట్స్.
పెద్ద సమయం తీసుకోనులే.
నువ్వు భలే విచిత్రంగా ఉన్నావు.
నిజంగానే నేను నిన్ను ఇదివరకు ఎప్పుడూ ఇంటర్వ్యూ చేయలేదా?
అది నువ్వే చెప్పాలి.
నువ్వు ఎవరో నాకు తెలుసు.
ఎలా తెలుసు?
నీకు ఎప్పుడైనా గుర్తువస్తే,
నేను ఎక్కడ ఉంటానో కూడా గుర్తు వస్తుంది.
గ్రెండల్.
సబ్ టైటిళ్లను అనువదించినది: రాంప్రసాద్