మీ పేరేంటి?
హలో?
మన్నించాలి, నేను కాస్త తొందరపడ్డాను.
బల్ల మీద ఉన్న మీకు నమస్కారములు.
మీకు అభ్యంతరం లేకపోతే
ఒక చిన్న సర్వే తీసుకోగలరా?
ఇంతకీ మీరెవరు?
ఇందులో అయిదు ప్రశ్నలు ఉంటాయి.
మీకు మత్తుగా ఉందని నాకు తెలుసు, కానీ దాని వల్ల మీరు పూర్తిగా హోష్ లోకి వచ్చేయగలరు.
మీరు ఎవరు?
ఓరి దేవుడా.
హేయ్! తలుపు తెరవండి!
సర్వే అయ్యాక, నాకు కూడా మీతో
మాట్లాడాలని చాలా ఆత్రంగా ఉంది.
తొలి ప్రశ్నని అడగమంటారా?
మీ సర్వేలో నేను పాల్గొనను.
నన్ను ఇక్కడి నుండి బయటకు పంపేయండి.
హేయ్!
తలుపు తెరవండి!
ఛ.
హేయ్! నన్ను ఇక్కడి నుండి
బయటకు పంపించండి!
హేయ్.
హలో.
అయిదు ప్రశ్నలా?
అయిదే ప్రశ్నలు.
మరి అయిపోయాక, నాకు ఏం దక్కుతుంది?
అది మీరు ఇచ్చే సమాధానాలపై
ఆధారపడి ఉంటుంది.
సరే.
మంచిది. అయితే అడగడం మొదలుపెడతాను.
మొదటి ప్రశ్న, మీ పేరేంటి?
అదేనా మొదటి ప్రశ్న?
ఇంటి పేరు లేకుండా చెప్పినా పర్వాలేదు.
నాకు గుర్తు లేదు...
పర్వాలేదు.
మీరు సమాధానం చెప్పలేకపోతే,
"తెలియదు" అని చెప్పవచ్చు.
అసలు ఏం జరుగుతోంది?
సరే, తెలియదు అన్నమాట.
రెండవ ప్రశ్న, మీరు అమెరికాలోని
ఏ రాష్ట్రంలో లేదా ఏ ప్రాంతంలో జన్మించారు?
- ఒక్క నిమిషం ఆగండి.
- రాష్ట్రం లేదా ప్రాంతం పేరు చెప్పండి.
- నాకు తెలీదు.
- తెలియదు అన్నమాట.
మూడవ ప్రశ్న, అమెరికాలోని ఏ రాష్ట్రం లేదా
ఏ ప్రాంతం పేరైనా చెప్పండి.
- అబ్బా. నాకు...
- మొదట ఏది గుర్తొస్తే, అది చెప్పండి.
- ఏమో మరి. డెలవేర్. ఏంటిదంతా?
- డెలవేర్.
నాల్గవ ప్రశ్న, మిస్టర్ ఈగన్ కి
అన్నింటికన్నా ఏ టిఫిన్ అంటే ఇష్టం?
నాకు తెలీదు...
అసలు ఏంటా అర్థం పర్థం లేని ప్రశ్న!
కదా? తెలియదు అన్నమాట. అయిదవ ప్రశ్న.
ఇది ఆఖరి ప్రశ్న అని
మీకు ఒకసారి గుర్తు చేస్తున్నాను.
మీకు గుర్తున్నంత వరకు, మీ అమ్మగారి కనుల వర్ణం ఏంటో చెప్పగలరా?
సరే, అసలు ఏం... ఏం జరుగుతోంది?
తెలియదు అన్నమాట.
అయితే మీరు తెలియదు, తెలియదు, డెలవేర్,
తెలియదు, తెలియదు అని సమాధానమిచ్చారు.
మీరు నన్ను ఏం చేశారు?
మీరు సరైన స్కోరును సాధించారు.
లూమన్, మార్క్ స్కౌట్
ప్రత్యేక అంతస్థుకు ప్రవేశం
మిస్టర్ స్కౌట్ కోసం అంతా సిద్ధంగా ఉందా?
థ్యాంక్ యూ.
మీరు వెళ్లవచ్చు.
ప్రత్యేక అంతస్థుకు ప్రవేశం
నమస్తే, మిస్టర్ స్కౌట్.
నమస్తే, జడ్.
- సరే మరి, మళ్లీ సాయంత్రం కలుద్దాం.
- సరే, త్వరలోనే కలుద్దాం.
మార్క్ ఎస్ - అలెన్ టౌన్
- నీ శ్వాస ఏదో తేడాగా ఉంది.
- క్షమించాలి.
నీకు బాగాలేదా ఏంటి?
ఏమో. నిన్నంతా పీటీ
ముక్కు చీదుతూనే ఉన్నాడు.
నీ శ్వాసని నా మీదకు వదలకు.
వదిలావంటే నీ స్వరపేటికను పీకి పడేస్తాను.
వావ్. అంత సీరియస్ ఎందుకు బాసూ.
నీ మీదకి నా శ్వాసని వదిలితే, నీకు అనారోగ్యం వస్తుందో లేదో తెలీదు కానీ, క్రిములమయమైన నా స్వరపేటికిన పీకేస్తే మాత్రం ఖచ్చితంగా నీకు అనారోగ్యం వస్తుంది.
కాదు. ఎండార్ఫిన్లు.
పీటీ ఇవాళ సెలవు పెట్టకూడదని
కోరుకుంటున్నా, ఎందుకంటే
నేను టమ్వాటర్ ఫైలును పూర్తి చేసేస్తున్నా,
దీన్ని ప్రాసెస్ చేయడానికి అతను ఉండాలి.
అతను ఆఫీసుకు రావట్లేదు అనుకుంటా.
డ్రేన్స్ విల్
అది ఇవాళ ప్రాసెస్ కాకపోతే, వచ్చే
మంగళవారం దాకా వాళ్లకి తెలీనే తెలీదు.
- లూమన్ లో ఇలాంటి పిచ్చివి మామూలే కదా.
- మాటలు జాగ్రత్త, గురూ.
హాయ్, పిల్లలారా. డిన్నర్ కి ఏంటి స్పెషల్?
అబ్బా, అర్వ్. మేము ఇదివరకే చెప్పాం కదా.
అ పలకరింత గురించా?
మీరు ఊరికే సరదాగా అన్నారంతే కదా.
లేదు, మాకు నిజంగానే ఆ పలకరింత నచ్చట్లేదు.
దానికి ఎన్ని కారణాలు చెప్పాం మేము?
- ఎనిమిది.
- ఎనిమిది కారణాలు.
వాటిలో ముఖ్యమైనది ఏంటంటే, ఎవరైనా వింటే
మేము మీకు వండి పెట్టేవాళ్ళం అనుకుంటారు.
అదీగాక అది కాస్త అయోమయంగా ఉంది.
అంటే, మీ పిల్లలు డిన్నర్ చేశారా? లేక...
అవును. నువ్వు అంత పనికిమాలిన తండ్రివా?
- పీటీ రాలేదా?
- బాగాలేక రాలేదని అనుకుంటున్నాం.
అయ్యయ్యో. ఇవాళ డిలన్,
టమ్వాటర్ ని పూర్తి చేసేయబోతున్నాడే.
అవును, నా ఫైల్ పూర్తి కాలేదని అతను గమనిస్తే, ఈ త్రైమాసికానికి ఉత్తమ రిఫైనర్ రివార్డ్ నాకు దూరమైపోతుంది,
దానితో నాకు కుక్కీల పార్టీ కూడా
మిస్ అయిపోతుంది.
తొక్కలోది. ఈ ప్రోత్సాహకాలు ఏంటో
అస్సలు అర్థమే కావడం లేదు.
మా రోజుల్లో ఏదైనా ఫైలును ప్రాసెస్ చేసినప్పుడు, వాళ్లు కరచాలనం చేసి, కాఫీ పార్టీ ఇచ్చేవారు.
కాఫీ పార్టీని ప్రోత్సాహకంగా
ఇచ్చేవారంటే నమ్మలేకపోతున్నాను.
అవును, ఇచ్చేవాళ్లు.
దానికి మేము సంబరపడిపోయేవాళ్ళం కూడా.
అది దారుణం, గురూ.
అవును, చాలా దారుణమైన విషయం.
రోజంతా కష్టపడి పనిచేశాక, పిల్లలు తినే
కుక్కీలను పొందలేక పోవడమంటే అంతే కదా.
అర్వ్ ఇవాళ పంచులేస్తున్నాడుగా.
మ్యాక్రోడేటా రిఫైన్మెంట్ శాఖకు శుభోదయం.
హాయ్, మిస్టర్ మిల్చెక్.
మార్క్, నీతో ఓ నిమిషం మాట్లాడవచ్చా?
మ్యాక్రోడేటా రిఫైన్మెంట్
నువ్వు మిస్ కొబెల్ ని చివరిసారి
చూసినప్పుడు, ఆమె పాత ఆఫీసు గదిలో ఉండింది.
ఇప్పుడు తను కొత్త ఆఫీసు గదిలోకి మారింది.
ఆ ఆఫీసు గది పూర్తిగా భిన్నంగా ఉంటుంది.
దేని గురించి మాట్లాడాలి?
ఆ విషయం ఆమె ఎప్పుడూ చెప్పదు, కానీ ఆమె గది గురించి పొగిడితే, ఆమెకి కాస్త బాగుంటుంది.
అడ్మినిస్ట్రేషన్
మార్క్? లోపలికి రా. తలుపు మూసేయ్.
ఆఫీసు చాలా బాగుంది.
ఏం కాదు, ఇది దారుణంగా ఉంది.
అవును, పాతది ఇంకా బాగుంది.
నువ్వు దారుణంగా కనబడుతున్నావే.
తాగింది ఇంకా దిగనట్టుగా కనబడుతున్నావు.
కూర్చో.
ఇవాళ బోర్డు ఈ సమావేశానికి
వేరే చోటు నుండి హాజరవుతుంది.
నా ముందు మార్క్ ఎస్ ఉన్నాడు.
హలో. మీరు...
ఇవాళ డిపార్టుమెంటుకు నేను చీఫ్ గా
ఉండాలని చెప్పడానికి ఈ సమావేశం అనుకుంటా.
సరే మరి... అంటే, ఇంతకు ముందు పీటీ లేనప్పుడు నేను ఇలా వ్యవహరించాను, కాబట్టి ఏ సమస్యా ఉండదు.
పీటీ ఇప్పుడు ఈ సంస్థలో పని చేయడం లేదు.
ఏమన్నారు?
పీటీ ఇప్పుడు ఈ సంస్థలో
పని చేయడం లేదు అని అన్నాను.
మన్నించు, మార్క్. మీ ఇద్దరి మధ్యా
ఉన్న స్నేహం నాకు బాగా నచ్చుతుంది.
అంటే, ఈ విషయంలో ఏదైనా నోటీసు
ఇచ్చి ఉండాలి కదా. ఏమైంది?
నీకు చెప్పాలనే మాకూ ఉంది, కానీ గోప్యత పాలసీ ప్రకారం మేము మీకు చెప్పలేము.
అలా చెప్తే, పీటీ గోప్యతకి నీ ద్వారా
భంగం కలిగించిన వాళ్లం అవుతాము.
మార్క్, నీ కీ కార్డును నా బల్లపై పెడతవా?
మార్క్ ఎస్, మ్యాక్రోడేటా రిఫైన్మెంట్ చీఫ్ గా
పదోన్నతి పొందడం ద్వారా
కియర్ సంస్థకు సేవలందించే అధికారాన్ని
నేను నీకు బదిలీ చేస్తున్నాను.
అభినందనలు.
ఈ సందర్భంలో నీకు కావాలంటే
అభ్యర్థించి కరచాలనం పొందవచ్చు.
థ్యాంక్ యూ. నేను కరచాలనం పొందవచ్చా?
నీకు ఇంతకుముందు శిక్షణ ఇవ్వలేదని తెలుసు,
కాబట్టి అర్వింగ్ నిన్ను గైడ్ చేస్తాడు.
ఆ ఫ్లోచార్ట్ ప్రకారం నడుచుకో, సందర్భాలను
బట్టి సరైన విధంగా ఎస్కలేట్ చేయ్, చాలు.
కంగారుపడాల్సిన పనేమీ లేదు.
- నీకు కాస్తంత సమయం అవసరమైతే...
- థ్యాంక్ యూ. కానీ ఆ అవసరం లేదు.
బోర్డుకు కూడా ధన్యవాదాలు.
ఈ సమావేశంలో బోర్డు మౌఖికంగా స్పందించదు.
ఇంతకు ముందు రిఫైనర్ గా ఉన్న మహిళ పేరు...
కెరోల్. డిలన్ స్థానంలో ఉండేది.
బాధపడకు.
నేను బాగానే ఉన్నాను. మనకేమీ కాదులే.
నువ్వూ, పీటీ మంచి మిత్రులని నాకు తెలుసు.
నీ కామెడీ నచ్చిన ఏకైక వ్యక్తి అతను.
అంతా బాగానే ఉంది. అయితే, నేను
ఇన్పుట్ సర్వేతో మొదలుపెడితే సరిపోతుందా?
అది కాస్త వింతగా లేదంటావా?
అదే ప్రామాణిక పద్ధతి.
1ఏ వద్ద నుండి మొదలుపెట్టి, ఆమె ఇచ్చే
సమాధానాలను బట్టి, ఏ లైన్ చదవాలో అది చదువు.
ఇవన్నీ కాకుండా నేను తనతో
మామూలుగా మాట్లాడితే?
తనకి సమాచారాన్ని సరైన పద్ధతిలో
అందించాల్సిన అవసరం ఉంది.
నీకు అందించిన పద్ధతిలోనే.
లూమన్ రీసైకిల్స్!
"ట్రయినీకు చిరాకు వచ్చి వెళ్లిపోతామంటే,
నేరుగా 19వ పేజీకి వెళ్లండి."
తను మూడు సార్లు అడిగితే కానీ
నువ్వు ఆమెని పంపకూడదు.
అలాగే. సరే మరి.
ట్రయినీ వెళ్లిపోతామని మూడు సార్లు
అడిగినప్పుడే వారిని పంపించాలి
ఇమేజ్ బాగానే ఉంది.
తను కూడా బాగానే ఉంది.
సరే మరి. ఇక నువ్వు మొదలుపెట్టవచ్చు.
మీరందరూ ఇలా చేరడం
చూడటమంటే నాకు చాలా ఇష్టం.
నువ్వు సిద్ధంగా ఉన్నప్పుడు మొదలుపెట్టు.
- సరే మరి.
- అలాగే.
బీ-004 ట్రయినీ స్టేట్మెంట్:
మాట్లాడేది ఎవరు?
ప్రశ్న ప్ర-001: మీ పేరు ఏంటి?
ప్రామాణికమైన ప్రతిస్పందన: తెలియదు
ఇక మొదలుపెట్టు.
మీ పేరేంటి?
ఇంకో సారి అడుగు.
- మార్క్.
- ఏంటి?
నువ్వు ఉపోద్ఘాతాన్ని చదవలేదు.
హలో?
అయ్యయ్యో!
మన్నించాలి, నేను కాస్త తొందరపడ్డాను.
బల్ల మీద ఉన్న మీకు నమస్కారములు.
- అదే.
- సరే.
బల్ల మీద ఉన్న మీకు నమస్కారములు.
మీకు అభ్యంతరం లేకపోతే
ఒక చిన్న సర్వే తీసుకోగలరా?
ఇంతకీ మీరెవరు?
ఇందులో అయిదు ప్రశ్నలు ఉంటాయి.
మీకు మత్తుగా ఉందని నాకు తెలుసు, కానీ దాని వల్ల మీరు పూర్తిగా హోష్ లోకి వచ్చేయగలరు.
మీరు ఎవరు?
"మీరు ఎవరు?"
నాల్గవ ప్రశ్న, మిస్టర్ ఈగన్ కి
అన్నింటికన్నా ఏ టిఫిన్ అంటే ఇష్టం?
హేయ్! తలుపు తెరవండి!
మార్క్.
సర్వే అయ్యాక, నాకు కూడా మీతో
మాట్లాడాలని చాలా ఆత్రంగా ఉంది.
తొలి ప్రశ్నని అడగమంటారా?
మీ సర్వేలో నేను పాల్గొనను.
నన్ను ఇక్కడి నుండి బయటకు పంపేయండి. హేయ్!
- తలుపు తెరవండి!
- తను... తను అలా చేయకూడదు.
హేయ్!
తను బద్ధలుకొట్టుకొని
ఇక్కడికి వచ్చేస్తుంది.
- నన్ను ఇక్కడి నుండి బయటకు పంపించండి!
- నేనలా కానివ్వను.
మీరు దీన్ని చూస్తున్నారా?
చూస్తున్నాను.
నన్నేమైనా సాయపడమంటారా?
నువ్వు సాయపడకూడదు.
మీరు సరైన స్కోరును సాధించారు.
మీకు నేను చెప్పింది ఎందుకు గందరగోళానికి
గురిచేసిందో ఇప్పుడు నాకు అర్థమైంది.
- ఏంటి? - ఉపోద్ఘాతం ఒకటి ఉండింది, సర్వేను మొదలుపెట్టి, మిమ్మల్ని ప్రశ్నలు అడగడానికి ముందు,
నేను దాన్ని చదవాలి...
కానీ నేను దాన్ని చదవకుండా
నేరుగా సర్వేని ప్రారంభించాను.
నేనేమైనా బోనులో జంతువునా?
ఏమన్నారు?
నన్ను ఆహారం కోసం పెంచారా,
అందుకే నాకు ఏ జ్ఞాపకాలూ లేవా?
మిమ్మల్ని పెంచడం, మీకు వివేకాన్ని
ఇవ్వడం, మీ గోళ్ళను కత్తిరించడం...
- నాకు తెలీదు.
- ...ఇవన్నీ మేం చేశామనుకుంటున్నారా...
నాకు తెలీదు. అసలు మీరెవరో నాకు తెలీదు.
లేదు, మీరేమీ బోనులో జంతువు కాదు.
ఓరి నాయనోయ్.
మరి నా పేరేంటి?
హెల్లీ.
మీ పేరు హెల్లీ. హెల్లీ ఆర్.
దయచేసి అక్కడ కూర్చోండి.
వెల్కమ్ సర్వేలో పాల్గొన్నందుకు థ్యాంక్స్.
ప్రశ్నలు మిమ్మల్ని భయాందోళనలకు,
అయోమయానికి గురి చేసి ఉంటాయని అర్థమైంది.
మంచి విషయమేంటంటే, ఇప్పుడు
మీరు మా సంస్థలో చేరబోతున్నారు.
లూమన్ ఇండస్ట్రీస్ లో
ప్రత్యేకమైన అంతస్థులో ఉద్యోగిగా
మీరు నియమితులయ్యారు.
ఏ అంతస్థు అన్నారు?
వేర్పాటు పద్ధతి గురించి
మీకు అయోమయంగా ఉన్నట్టుంది.
దాని గురించి మాట్లాడుకొనే ముందు, మీరు వినుండే అవకాశమున్న అంశమైన పని, పనేతర జీవితాల మధ్య సమతుల్యత గురించి మాట్లాడదాం.
ముందుగా, మిమ్మల్ని మీరు
ఒక పెండులమ్ ముల్లుగా ఊహించుకోండి.
బాబోయ్!
దానికి లాక్ బయటి నుండి వేసి ఉంటుంది.
- నన్ను బయటకు పంపించేయండి!
- దేవుడా!
దయచేసి ఒక్క నిమిషం ప్రశాంతంగా ఉంటారా?
దయచేసి ఇక్కడ కూర్చోండి.
సరే, నా పేరు మార్క్.
ఇంకా... నేను...
కొన్నేళ్ళ క్రితం నేను కూడా
ఈ బల్ల మీదనే మేల్కొన్నాను.
ఈ గదిలోనే.
అప్పుడు స్పీకర్ నుండి ఓ గొంతు, పేరేంటో
చెప్పమని నన్ను 19 సార్లు అడిగింది.
నేను సమాధానం చెప్పలేనని గ్రహించినప్పుడు, నిన్ను వెంటాడి మరీ చంపేస్తా అని ఆ స్వరంతో అన్నాను.
అలా నేనెందుకు అన్నానో నాకు తెలీదు.
అంటే, ఆ క్షణాన నాకూ భయమేసింది.
మరి ఆ మనిషిని మీరు చంపేశారా?
లేదు.
లేదు, ఆ వ్యక్తి పేరు పీటీ, తర్వాత
అతను నా ప్రాణ స్నేహితుడు అయ్యాడు.
కాబట్టి, మీరు కూడా ఇక్కడ జీవితాన్ని
పొందాల్సి ఉంటుంది, హెల్లీ.
జీవితాన్ని పొందాల్సి ఉంటుందా?
అంటే, పెండులమ్ ముల్లు లాంటి జీవితానికి...
నన్ను ఇక్కడి నుండి పంపించేయండి!
- మరోసారి అడగండి.
- ఏంటి?
మిమ్మల్ని పంపిచేయమని మీరు రెండుసార్లు
అడిగారు. అదే ఇంకోసారి అడగండి.
- మార్క్.
- చెప్పండి.
నేను ఈ చోటు నుండి వెళ్లిపోవాలనుకుంటున్నా.
మీకు ఈ లూమన్ సంస్థ అంతగా
నచ్చినట్టుగా అనిపించడం లేదు.
మీరు నిరాశ చెందారు కనుక, మీకు
ఇష్టం లేని చోట ఉంచడం సమంజసం కాదు.
కాబట్టి, ఇక్కడి నుండి బయటకు వెళ్దాం పదండి.
అర్వ్.
శాఖలన్నీ ప్రస్తుతం బాగా ఖాళీగానే ఉన్నాయి,
కానీ త్వరలోనే ఇవన్నీ నిండిపోతాయి.
వీళ్ళు విస్తరించే ఆలోచనలో ఉన్నారు.
మరి నేను అందులో భాగమా?
లేదు. మీరు వేరేవారి స్థానంలో వచ్చారు.
ఎవరి స్థానంలో?
అది మీకేదో నచ్చని విషయంలా చెప్పారే?
ఈ మలుపు తీసుకున్నాక,
నేరుగా ఉన్న మెట్ల ద్వారా మీరు వెళ్లవచ్చు.
మీరు నాతో రావట్లేదా?
నేను చూడకూడదు.
ఏమన్నారు?
అంటే, మీరు వెళ్లిపోయాక, మీరు...
మీరు వెళ్తుండగా నేను చూడలేను.
అవునులెండి.
ప్రత్యేక అంతస్థు పరిమితి
అధికారమున్న వారికే ప్రవేశం
ఏంటిది?
- నేను చనిపోయున్నానా?
- లేదు.
- కొంపదీసి ఇది నరకం కాదు కదా?
- కాదు.
మరి నేనెందుకు వెళ్లిపోలేకపోతున్నాను.
మీరు బయటకు వెళ్లారు కదా.
అంటే కనీసం మెట్ల దాకా అయినా వెళ్లారు.
మీరు వెళ్లారు, కానీ మళ్లీ వెనక్కి వచ్చేశారు.
- నేనేమీ రాలేదు.
- మీరే వెనక్కి వచ్చారు.
రండి.
తొలి రోజే ఆఫీసు పరికరాన్ని
ఆయుధంగా వాడారు.
మీతో మంచి సరదాగా ఉంటుంది.
చూడండి, నాకు కూడా జాలి కలిగింది.
నాకు కూడా మార్క్ ని తన్నాలని ఉంది,
కానీ నేను అతని బాసుని.
అతను మీ డిపార్టుమెంట్ చీఫ్ కూడా.
కాబట్టి మనిద్దరం స్థైర్యంగా
ముందుకు సాగాలి.
మంచి విషయమేంటంటే, మీ జాయినింగ్ లో భాగంగా ఇంకా ఒక్క భాగం మాత్రమే మిగిలి ఉంది, దాన్ని మార్క్ తప్పుదారి పట్టించే అవకాశం లేదు.
ఎందుకలా?
ఎందుకంటే అది వీడియో కాబట్టి.
లూమన్ కి స్వాగతం, హెల్లీ.
హెల్లీ ఆర్
కూర్చో.
నా మీద మీకు కోపంగా ఉందా?
చేతగానితనానికా లేక అగౌరవపరిచినందుకా?
- అంటే...
- పీకల దాకా కోపం ఉంది!
ఓ విషయం చెప్పనా, మా అమ్మ నాస్తికురాలు.
నరకం గురించి ఒక మంచి విషయం ఉంది, అలాగే
ఒక చెడు విషయం కూడా ఉంది అని తను అనేది.
మంచి విషయమేంటంటే, నరకం అనేది కేవలం మనిషి యొక్క భయంకరమైన కల్పన మాత్రమే.
కానీ చెడు విషయమేమిటంటే, మానవులకు తమ కల్పనలను సృష్టించే అలవాటు ఉంది కూడా.
మీరేమంటున్నారో నాకు అర్థం కాలేదు.
నీ డిపార్టుమెంట్ మంచి వైపు వెళ్లవచ్చు,
అలాగే చెడు వైపు కూడా వెళ్లవచ్చు.
కానీ అది దేని మీద ఆధారపడుంటుందో తెలుసా?
పని చేసే జనాల మీద.
మీరు ఇక్కడ కూర్చోండి.
లూమన్
"హెల్లీ ఆర్." సుస్వాగతం
కానివ్వండి, అక్కడకు వెళ్లి కూర్చోండి.
నా పేరు హెల్లీ ఆర్.
మళ్లీ ఈ వీడియోను నాకు చూపే
సుమారు రెండు గంటల ముందు
నేను ఈ వీడియోను చేస్తున్నాను.
మామూలు పరిభాషలో వేర్పాటు అని పిలవబడే
పద్ధతిని నా మీద జరపడానికి
నేనే నా ఇష్టానుసారం అంగీకరించాను.
చికిత్స చేసి పని, అలాగే పనియేతర జీవితాలకు
సంబంధించిన జ్ఞాపకాలను
వేరు చేయడానికి నేను సమ్మతి తెలిపాను.
ప్రాదేశికంగా వేరుచేయబడిన జ్ఞాపకాలు మాత్రమే
ఇప్పట్నుంచీ నాకు గుర్తు ఉంటాయని
నేను అంగీకరిస్తున్నాను.
లూమన్ సంస్థలోని ప్రత్యేకమైన బేస్మెంట్
అంతస్థులో ఉన్నప్పుడు, బయటి జ్ఞాపకాలు
నాకు గుర్తు ఉండవు, అలాగే
ఇక్కడి నుండి బయటకు వెళ్లినప్పుడు
ఇక్కడి జ్ఞాపజాలు నాకు గుర్తు ఉండవు.
ఈ మార్పు అనేది సమగ్రమైనదని, అలాగే దీన్ని పూర్వ స్థితికి చేర్చడం సాధ్యం కాదని నాకు తెలుసు.
ఈ ప్రకటనలను నేను
నా ఇష్టానుసారమే చేస్తున్నాను.
అంతే అయిపోయింది.
సరే మరి.
మీ స్థానానికి వెళ్లండి.
అయితే, నేను ఇక్కడి నుండి
ఎప్పటికీ బయట పడలేనా?
మీరు సాయంత్రం అయిదు గంటలకు వెళ్తారు.
నిజానికి, ఒక్కొక్కళ్లను ఒక్కో సమయంలో
బయటకు పంపుతారు, కాబటి 5:15 అవుతుంది.
కానీ అలా ఏమీ అనిపించదులెండి.
మీ ఈ అవతారానికైతే అనిపించదు మరి.
నాకు కుటుంబం ఉందా?
ఇక్కడ అది మీకు తెలిసే అవకాశం లేదు.
నాకు మరో దారి కూడా ఉండదు కదా.
మీరు ఇక్కడికి రోజూ వస్తున్నారంటే, మీరు
ఇక్కడికి రావాలనే ఎంచుకున్నారని అర్థం.
హలో.
శుభరాత్రి.
మిస్టర్ స్కౌట్
"ప్రియమైన మార్క్, గదిలో పెట్టెలను మోసేటప్పుడు, మీరు ఓవర్ హెడ్ ప్రొజెక్టర్ స్లైడును తట్టుకొని కిందపడ్డారు,
దానితో మీ నుదురుకు చిన్నపాటి గాయమైంది."
పిప్స్ బార్ & గ్రిల్
విఐపి యాక్సెస్ కార్డ్
ఈ గిఫ్ట్ కార్డ్ ద్వారా
పిప్స్ లోని విఐపి విభాగానికి
ఒకసారి మాత్రమే ప్రవేశించగలరు.
నేను విప్స్ విఐపిని.
ఓయ్!
మన్నించండి.
కాస్త కళ్లు ఈ మంచు రోడ్డు మీద
పెట్టి నడపండి.
క్షమించండి.
బెయిర్డ్ క్రీక్ నివాస సముదాయం
అవును, ఈ కీటకం
తన మూడు నుండి ఏడు రోజుల జీవితాన్ని...
ఆహా. తెలుసు, మిసెస్ సెల్విగ్.
అంటే, అది మళ్లీ నా స్థలంలోనే వేశారు.
అవును. చెత్త బండి రేపు రాత్రి వస్తుంది.
ఇవాళ రీసైకిల్ బండి వస్తుంది.
అవును, అది వింతగానే ఉంది,
కానీ వాళ్లు ఆ పద్ధతినే అనుసరిస్తున్నారు.
మీవే రెండూ ఉంటే,
నావి పెట్టుకోవడానికి స్థలం...
- హేయ్.
మర్చిపోయావా ఏంటి?
అవును. అబ్బా.
మరేం పర్వాలేదులే.
- క్షమించు.
- పర్వాలేదులే.
- నువ్వు ప్యాంట్ వేసుకుంటావా, నేను...
- ఇది ప్యాంటే కదా.
...నిన్ను మళ్లీ... దాన్ని ప్యాంట్ అనరు.
మరి డిన్నర్ లేకపోతే,
దాన్ని డిన్నర్ అని అనడం ఎందుకు?
- ఓ విషయం.
- అంటే...
నిజానికి ఈ విషయంలో
నువ్వే నాకు రుణపడి ఉన్నావు.
- నేనా?
- అవును.
చిన్నప్పుడు, నీ కన్నా నేనే మెరుగ్గా
ఉండేదాన్ని అనే విషయం నీకు గుర్తుందా?
మర్చిపోయి ఉంటాలే.
అదీగాక, నీ మ్యారేజ్ యానివర్సరీ సమీపిస్తోంది, కాబట్టి నీ చుట్టూ మనుషులు ఉంటే బాగుంటుందని అనిపించింది.
అదేం లేదు.
ఈ దెబ్బ బాగుంది. ఎప్పుడు తగిలిందేంటి?
ఆఫీసులో తగిలిందిలే,
వాళ్లు క్షమాపణ చెప్పారు కూడా.
క్షమాపణ చెప్పారా. అయితే ఓకేలే.
ఆ క్షమాపణతో పాటు
ఏదైనా వివరణ కూడా ఇచ్చారా?
పర్వాలేదులే. ఒక గిప్ట్ కార్డ్ ఇచ్చారు.
గిఫ్ట్ కార్డ్ ఇచ్చారన్నమాట
ఆ గిఫ్ట్ కార్డ్ ద్వారా ఎక్కడికి వెళ్లవచ్చు?
ఏమో మరి. పిప్స్.
పిప్సే ఉంటుందిలే. పండగ చేస్కో.
పండగే చేసుకుంటా,
నువ్వు లేకుండానే పండగ చేసుకుంటా.
మన ఏకాకి జీవి వచ్చేశాడు.
- హాయ్, రిక్.
- రికెన్. రికెన్ అని పిలువు.
- ప్రశాంతంగా ఉన్నట్టున్నావే.
- మరంతే కదా.
- సరే మరి.
- హాయ్, బంగారం.
హాయ్.
లేదు, నా దృష్టిలో చాలామంది జీవితమంటే ఆహారం
మాత్రమే కాదనే విషయాన్ని గ్రహించరనుకుంటా.
- అవును.
- మన జీవితాలలో
అనేకానేక సంక్లిష్టకరమైన అనుభూతులు,
కార్యకలాపాలు గట్రా ఉంటాయి.
మరి ఆహారం విషయానికే వస్తే, ఏంటి అది?
- అవును, ఏంటది?
- ఇంధనం.
కేలరీలు. ఆ రెండూ ఒకటే కాదు.
- అవును, అంతే, ప్యాటన్.
- అవును.
కానీ, ఓ విషయం...
మన్నించాలి, మార్క్, ఇంకా మా నాన్న "తాగుడే
జీవనం" అని ఓ ఫ్లాస్కు మీద రాసి ఉంచారు.
- అవును.
- అది చాలా తేలికైన విషయం కదా.
అవును. మా నాన్న తాగుడు గురించి
అందరూ తప్పుగా అనుకున్నారు.
రికెన్ మరియు రిబెక్, నువ్వు గతంలో హిస్టరీ
ప్రొఫెసర్ గా చేసేవాడివని చెప్పారు, మార్క్.
అవును.
మరి ఇందులో నీ అభిప్రాయం ఏంటో
తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాను.
ఆహారానికి, జీవితానికి
సంబంధించిన విషయం మీద.
నాకు అంతగా తెలీదు. ఎక్కువగా నేను
మొదటి ప్రపంచ యుద్ధం గురించే బోధించేవాడిని.
సరే. నేను చెప్తాను.
నేను చరిత్ర అంతటా హింసను,
యుద్ధాన్ని పోల్చుతూ
ప్రచురించబడిన పరిశోధనా కథనాన్ని
ఈ మధ్యనే చదివాను.
పుస్తకాల పురుగు వచ్చేశాడు.
యుద్ధమంటే పిచ్చి అనుకోవచ్చు.
కానీ ఏదేమైనా, అందులో, జనాలు దాన్ని
మహా యుద్ధంగా అభివర్ణించారని ఆయన చెప్పారు.
ఏంటంటే, దాన్ని మొదటి ప్రపంచ యుద్ధంగా
పిలిస్తే అందరూ అదోలా చూసేవారట.
అది నిజమా?
అంటే, అప్పటికి ఇంకా రెండవ ప్రపంచ యుద్ధం జరగలేదు కదా, అందుకే ఎవరూ దాన్ని మొదటి ప్రపంచ యుద్ధం అని పిలిచి ఉండరు.
- వావ్.
- అంతేగా.
- సరిగ్గా చెప్పావు.
- మరి.
అది నిజం.
అందుకే మనం ప్రతి పార్టీకి వీడిని పిలవాలి.
స్వర్గస్తురాలైన మార్క్ భార్య, జెమ్మా కూడా
టీచరే. రష్యా సాహిత్యం గురించి బోధించేది.
- నాకు సాహిత్యమంటే ప్రాణం.
- కదా?
కానీ మార్క్ ఇప్పుడు
లూమన్ లో పని చేస్తున్నాడు.
- రికెన్.
- నిజంగానా?
అవును. సుమారుగా రెండేళ్ల నుండి
పని చేస్తున్నాను.
- మీరు మందులను తయారు చేస్తారా?
- లేదు.
లూమన్ ని నేను టెక్నాలజీకి సంబంధించిన
సంస్థ అని అనుకున్నాను.
- దాన్ని 1800లలో స్థాపించారు.
- నిజంగానా?
ఉపశమనాన్ని కలుగజేసే మందులను కదా?
వాళ్లు చేయనివంటూ ఏమైనా ఉన్నాయా?
అవును, కానీ నేను కార్పరేట్ ఆర్కైవ్స్
శాఖలో పని చేస్తున్నా, కాబట్టి...
అయితే నీకు భయంకరమైన రహస్యాలు తెలిసుంటాయి.
- అదేం లేదులే.
- లేదు.
మార్క్ పని ఎంత గోప్యమైనదంటే, దానికి అతనిపై
వేర్పాటు పద్ధతిని ప్రయోగించాల్సి వస్తుంది.
వావ్.
అది మామూలు విషయం కాదు కదా?
అవును. దాని గురించి మాట్లాడాలా వద్దా అనే
నిర్ణయం కూడా అతనిదే అనుకుంటా.
- అంతే కదా, రికెన్?
- ఓరి దేవుడా.
- లేదు. అదేం లేదులే.
- ఓరి దేవుడా, మార్క్.
- దయచేసి నన్ను క్షమించు.
- పర్వాలేదులే. నేనేం పట్టించుకోను.
- మన్నించాలి.
- కాదు, అది చాలా గొప్ప విషయం అనుకుంటా.
అంటే, నాకు కూడా ఆ అవకాశం వస్తే
బాగుండు అనిపిస్తోంది.
నేనెప్పుడూ ఆ మరో అవతారం గురించే
ఆలోచిస్తుంటాను.
అంటే, మరో అవతరాం అంటూ ఏమీ ఉండదు.
ఉన్నది నేనే. పని చేసేది నేనే.
కానీ నాకు ఆంతరంగిక భావాల విషయం మాత్రం
అర్థం కావట్లేదు. అది ఎలా ఉంటుంది?
అది చాలా తేలిక. జ్ఞాపకాలను విడగొడతారు, ఆఫీసులో ఉన్నప్పుడు, మనం ఇక్కడ చేసేవేవి మనకి గుర్తుండవు.
అంతే కదా, మార్క్?
- అంటే, అది...
- అయితే నువ్వు తొమ్మిది గంటలకు
వెళ్లడం, సాయంత్రం అయిదు గంటలు అయ్యాక
బయటకు రావడం మాత్రమే నీకు గుర్తుంటుందా?
- ఒకరి తర్వాత మరొకరిని పంపుతారు, కనుక...
- ఒకరి తర్వాత మరొకరిని పంపుతారా?
అలాగే, ఆఫీసులో ఉన్నప్పుడు బయటి
విషయాలేవీ గుర్తుండవు.
ఒక్క మాటలో చెప్పాలంటే, నీలోని
ఉద్యోగి ఆఫీసులోనే ఇరుక్కుపోతాడు.
అంటే...
- ఇరుక్కుపోవడమని కాదు, కానీ...
- కానీ ఏంటి?
లేదు, లేదు. నాకు తెలుసుకోవాలనుంది.
ఇరుక్కుపోవడం కాక ఇంకేం చెప్పాలనుకున్నావు?
ఏం చెప్పాలనుకున్నావు?
అయితే, మీ ఆఫీసు గురించి చెప్పే స్థితిలో
నువ్వు లేవని మాకు తెలిసిందనుకుంటా.
సరే, నిజానికి మనం అసలు విషయాన్ని
- పక్కన పెట్టేశామనుకుంటా.
- అవును.
విషయమేంటంటే, మార్క్ ఒక నిర్ణయం తీసుకున్నాడు, అది నైతికరపరంగా, అలాగే సామాజికపరంగా
వివాదాస్పదమైన నిర్ణయం.
ధర్మబద్ధంగా, శాస్త్రీయంగా కూడా.
కానీ మార్క్, నేను బేషరతుగా
నీకు మద్దతుగా ఉంటాను.
- బాగా చెప్పావు.
- థ్యాంక్స్.
- అంతే కదా.
- నేను మార్క్ కి మద్ధతుగా ఉంటాను.
వావ్.
అది మీ మంచితనం.
నిజానికి సాంప్రదాయంగా అయితే ఈ సమయంలో
మనం ఆహారం తినాల్సిన సమయమైంది
అని నేను అనాలి.
కానీ నేను ఒక విషయం చెప్పాలి,
ఆహారం లేకపోవడం వలన
మనం అనేకానేక అంశాలపై
లోతుగా విశ్లేషించామనుకుంటా.
- అవును. అంతే.
- అంతే కదా?
లిమాలో ఉన్న నా స్నేహితుడు
ఆహారం ఉన్న డిన్నర్ తిని చాలా కాలమైంది...
నేను నీకు మూడు వేల డాలర్లు
ఇస్తే, నువ్వు నన్ను క్షమిస్తావా?
ఇవాళ జరిగిన అరాచకాల గురించి ఇంకా నీకు పుట్టబోయే బిడ్డకి తెలీదు కనుక, బిడ్డ పుట్టే దాకా నిన్నేమీ చేయను.
ఓరి దేవుడా. ఇదుగో, బాసూ.
థ్యాంక్ యూ.
హేయ్, నువ్వు తీసుకొనే పొట్టి మీసమున్న
డాక్టర్ దగ్గర చికిత్స ఎలా సాగుతోంది?
నువ్వు వెళ్ళట్లేదా?
ఆఫీసుకు వెళ్తున్నా కదా,
ఇప్పుడు బాగానే ఉందిలే.
సరే.
ఆ ఉద్యోగంలో చేరినందుకు నీ మీద
నాకు గర్వంగా ఉంది. నిజంగానే చెప్తున్నా.
తను కూడా గర్వపడుతుంది. అందులో
సందేహమే లేదు.
కానీ తన గురించిన జ్ఞాపకాలు ఎనిమిది గంటల పాటు రాకుండా చూసుకోవడం, కోలుకోవడం రెండూ ఒకటే కాదు అనుకుంటా.
ఇక్కడే ఉన్నావు కాబట్టి, ఇక్కడే పడుకోరాదూ?
లేదు.
ఎందుకు?
మీ ఇంట్లో ఎక్కడ చూసినా గర్భానికి
సంబంధించిన వాసనే వస్తోంది.
కానీ అందులోని ఆంతరంగిక కోణమే
నాకు అర్థం కావట్లేదు.
తను భలే సరదాగా ఉంది కదా?
- నువ్వు ఈ రాత్రి ఇక్కడే ఉండాలి.
- లేదు, నేను ఉండను.
దుప్పట్లను స్వయంగా నేనే చేస్తున్నాను, కాబట్టి పెద్ద దుప్పటి చేయడానికి నాకు ఇంకా చాలా సమయం పడుతుంది.
కానీ ట్విన్ సైజ్ బెడ్ సౌకర్యంగానే ఉంటుంది, ఇంకా పజమాలను బాల్టిక్ గుడ్డతో చేశాను,
కాబట్టి నీకు నిద్ర బాగానే పడుతుంది.
థ్యాంక్స్. కానీ మూడు పరుపుల మంచం
విషయమే నాకు అర్థం కావట్లేదు.
- అవును. - చిన్నారి పెరిగేకొద్దీ మంచాలను మార్చితే, దాని వల్ల చిన్నారికి గాయమయ్యే అవకాశం ఉందని రికెన్ సహోద్యోగి ఒకరు మాకు చెప్పారు.
మాన్పించలేని గాయం.
కానీ ఆ చిన్నారికి పుట్టిన క్షణం నుండే మనం తగినంత పెద్ద మంచం ఉండేలా చేస్తే, గది అంతటా స్వేచ్ఛగా తిరిగే వీలు ఆ చిన్నారికి దక్కుతుంది.
అర్థమైంది. సరే.
సరే.
ఇవాళ నీ కంపెనీని అందరూ చాలా బాగా
ఎంజాయ్ చేశారు, మార్క్.
మంచిది.
సరే మరి, బంగారం.
- ఇక వెళ్దామా, బంగారం?
- సరే.
- పద.
- స్వీట్ డ్రీమ్స్.
థ్యాంక్స్.
శుభరాత్రి, రాజుగారు.
శుభరాత్రి, రాణిగారు.
హేయ్.
లేచి ఎంత సేపయింది?
చాలా సేపయింది.
నిన్న రాత్రి ఇంటి ముందు సూటుబూటు
వేసుకొని ఉన్న ఒక వ్యక్తి కనిపించాడు.
- సూటుబూటు వేసుకొనున్న వ్యక్తా?
- అవును.
చిన్న ఆఫీసర్ అంటావా లేదా
పెద్ద ఆఫీసర్ అంటావా?
నేను నిజమే చెప్తున్నాను.
నిన్న రాత్రి నా ఇంటి ముందు
నిజంగానే నీకు ఒక మనిషి కనిపించాడా?
అవును.
వామ్మోయ్.
నన్ను అదోలా చూశాడు.
నేనేదో అతనికి తెలుసు అన్నట్టుగా.
ఆ ఆగంతకుడు నిన్ను
అర్థం చేసుకున్నవాడిలా అనిపించాడా?
చాలా.
గుట్ట దిగువున ఒక బార్ ఉంది.
అక్కడి నుండి ఎవడో తాగేసి వచ్చుంటాడు.
బార్ అంటే గుర్తుకు వచ్చింది,
ఇంకా నీ నుండి సారాయి కంపు కొడుతోంది.
మన్నించు, ఇక్కడిలా కాకుండా నా చిన్నప్పుడు అమ్మానాన్నలు నా మంచాలను మార్చేవారు కదా, ఆ ఆలోచనను మర్చిపోదామని తాగాను.
ఆ పంచ్ వేయడానికి తగిన
సందర్భం కోసం కాచుకొని ఉన్నావు కదా.
మిసెస్ సెల్విగ్
కాల్ చేస్తున్నారు
పిప్స్ బార్ & గ్రిల్
లంచ్ - డిన్నర్
విఐపీ ప్రాంగణం
హలో.
సరే. రీసైక్లింగ్ వారు నిన్నే వచ్చి
తీసుకెళ్తారు, మిసెస్ సెల్విగ్.
ఇవాళ రాత్రి చెత్తను తీసుకొని వెళ్తారు.
మీరు మీ చెత్త బుట్టని నా స్థలంలోనే
పెడుతూ ఉన్నారు. కాబట్టి...
సరే. అలాగే.
విషయమేంటంటే, నేను ఇప్పుడు మాట్లాడలేను.
డిన్నర్ కి బయటకు వచ్చున్నాను. కానీ...
లేదు, ఒక్కడినే వచ్చాను.
పిప్స్ బార్ అండ్ గ్రిల్ కి వచ్చాను.
ఎవరండి మీరు?
ఫోన్ పెట్టేయ్. త్వరగా.
మన్నించండి, మిసెస్ సెల్విగ్. ఆహారం
వడ్డించారు, తర్వాత మాట్లాడదాం.
హాయ్, పిల్లలారా. డిన్నర్ కి ఏంటి స్పెషల్?
క్షమించు. ఇప్పుడు నీకు
ఆ వాక్యం గుర్తు లేదు.
మీరు నన్ను వెంబడిస్తున్నారా?
నీ గొంతు ఇక్కడ వేరుగా ఉంది.
దరిద్రంగా ఉంది.
- సరే, అసలు మీరు ఎవరు? నాకు...
- పీటీ.
నా పేరు పీటీ. నేను నీ సహోద్యోగిని.
అది సాధ్యం కాదు.
నా డిపార్టుమెంటులోని వారందరికీ...
జ్ఞాపకాలు వేరు చేయబడతాయి.
నాకు కూడా అది చేశారు.
సరే. కానీ వేరు చేయడాన్ని
పునరుద్ధరించడం అసాధ్యం.
అవును. దాన్ని పునరుద్దరించడం సులువైన
విషయం కాదు. నేను బయటి సహాయం పొందాను.
అయితే, మీకు ఉద్యోగం
సంతృప్తికరంగా అనిపించలేదా?
- మీరు ఫిర్యాదు చేయకుండా ఇలా...
- లేదు.
నేను ముందు ఫిర్యాదు చేయాలనే చూశాను.
నువ్వు కూడా ఆ ప్రయత్నం చేశావు.
సరే మరి. అయితే...
మీపై జరిగిన వేర్పాటు పద్ధతి
ఇప్పుడు పునరుద్ధరించబడింది.
ఇప్పుడు వాళ్లు మీ వెంట పడుతున్నారు
అంటున్నారా?
అవును.
"వాళ్లు" అంటే గ్రేనర్,
అతను ఇప్పుడు ఇక్కడే ఉండుండవచ్చు.
గ్రేనర్. సరే. అంటే, అతను మీకు
తెలిసిన వ్కక్తా లేకపోతే...
అతను మనిద్దరికీ తెలుసు.
కానీ అతనంటే మనకి ఇష్టం లేదు.
అలాగా.
అక్కడ వాళ్లు చెప్పేది ఒకటి,
నిజంగా జరిగేది ఒకటి.
నాకు ఏదైనా జరిగితే, నాకు తెలిసిన విషయాలు మూడవ కంటికి కూడా తెలియాల్సిన అవసరముంది.
ఆ మూడవ కన్ను నా స్నేహితుడిది అయితే
మరీ మంచిది.
అయితే, మనం స్నేహితులమా?
నేను నీ ప్రాణ స్నేహితుడిని.
నువ్వు నాకు మంచి స్బేహితుడివి.
పిప్స్
పుట్టినరోజు శుభాకాంక్షలు, కోడలా!
మార్క్, కార్డు విషయంలో మన్నించు.
నేను హడావిడిగా ఏదోకటి తీసుకోవాల్సిన
పరిస్థితి, అది సరైన కార్డ్ కాదని తెలుసు.
కానీ, నువ్వు నాకు
చాలా మంచి కోడలువు కాగలవులే.
మనం బయటి ప్రపంచంలో ఎలాంటి వాళ్లం అని, ఇంకా మనం ఏ దారులను ఎంచుకున్నాం అని, వాటిని ఎందుకు ఎంచుకున్నాం అని తెగ ఆలోచిస్తూ ఉండేవాళ్లం.
అలాంటి చోటుకు పని చేయమని
పంపించే వాళ్ళు
ఎంతటి దుర్మార్గులు అయ్యుంటారా అని
నేను అనుకుంటూ ఉండేవాడిని.
ప్రత్యేకించి, పని చేసేది తామే అయితే,
ఎంతటి పాపం చేసుంటారా అని అనుకొనేవాడిని.
కానీ మనం దుర్మార్గులం కాదు, మార్క్.
అసలైన దుర్మార్గులం మనం కాదు.
అక్కడ ఏం జరుగుతోందో తెలుసుకోవాలని
నీకు లేకపోతే, నేనేమీ నిన్ను బలవంతపెట్టను.
కానీ నీకు తెలుసుకోవాలనుంటే, ఈ కార్డ్
వెనుక చిరునామా ఉంది, అక్కడికి వెళ్లు.
ఒంటరిగా వెళ్లు, అక్కడ నీకు సుదీర్ఘమైన
సమాధానానికి ఆరంభం కనబడుతుంది.
499 హాఫ్ లూప్ ఆర్ డీ
మార్క్, మీరేనా?
హాయ్. మిసెస్ సెల్విగ్.
నా చెత్త బుట్టలు మీ వాటితో
కలిసిపోయినందుకు నాకు సిగ్గుగా ఉంది.
పర్వాలేదులెండి.
డిన్నర్ ఎలా ఉంది?
బాగానే ఉంది. నాకు కాస్తంత అలసటగా ఉంది.
మా అమ్మ క్యాథలిక్ అన్నమాట.
నిద్రిస్తున్న చిన్నారిని ఆశీర్వదించడానికి
దైవదూతలకు ఎనిమిది గంటలు పడుతుందని అనేది.
మీరు తగినంత సేపు నిద్రపోయి దైవదూతలకు
తగినంత సమయం ఇస్తున్నారనే ఆశిస్తున్నా.
ఇవాళ రాత్రి వాళ్లకి
చాలా సమయమే ఇస్తానులెండి.
శుభరాత్రి, మిసెస్ సెల్విగ్.
మార్క్.
మీరు చాలా మంచి వారు.
ఉపశీర్షికలను అనువదించినది: అలేఖ్య