హెల్లి వెళ్లిపోయిందా?
అవును.
నువ్వు కూడా ఇక ఇంటికి వెళ్లిపోవాలేమో.
అవును. కొన్ని పనులున్నాయి,
వాటిని పూర్తి చేసేసి వెళ్లిపోతా.
ఏం చేయను, నాకు పని అంటే ప్రాణం మరి!
ఓరి దేవుడా.
ఎవరైనా కాపాడండి!
కాపాడండి!
నీ యెంకమ్మ!
ఓరి దేవుడా.
తనకి బాగానే ఉందా?
హెల్లి?
- మార్క్, లిఫ్ట్ లోకి వెళ్లిపో.
- హెల్లి? హెల్లి!
లిఫ్ట్ ఎక్కి బయలుదేరు!
తనకి ఏమీ కాలేదు కదా?
- జడ్.
- మిస్టర్ స్కౌట్, సాయంత్రం కులాసాగా గడపండి.
తప్పకుండా. మీరు కూడా కులాసాగా గడపండి.
హెల్లి ప్రాణానికి ఏమీ కాలేదు కదా?
కూర్చో, మార్క్.
తను ఆసుపత్రిలో ఉంది.
గొంతు బాగా ఒత్తుకుపోయింది, కానీ
అదృష్టవశాత్తూ, అది త్వరలోనే మానిపోతుంది.
అలాగే.
అయితే, మీరు... తనని పంపించేస్తున్నారా?
హెల్లి పనియేతర అవతారానికి రాజీనామా చేసే
ఆలోచన అస్సలు లేదు...
ఇంకాస్త ఉంటే తన ప్రాణాలు పోయేవి.
తనకి ఇక్కడ పని చేయాలని లేదు.
కొన్ని రోజులలో తను మళ్లీ వచ్చి
ఎప్పటిలాగే పని చేస్తుంది.
కొన్ని రోజులు సరిపోతాయంటారా?
ఇది నువ్వు ఇంఛార్జీగా ఉన్నప్పుడే
జరిగింది, మార్క్ ఎస్, కనుక నీదే బాధ్యత.
తన ప్రాణాలకు ఏమీ కానందుకు
నువ్వు కియర్ కి ధన్యవాదాలు చెప్పుకోవాలి.
చక్కగా పని చేయ్.
నువ్వు అనబడే నువ్వు
విఫలమవ్వడం అంటే ఏంటి?
నా ఇరవైల ప్రాయంలో సాహిత్య ప్రపంచంలో నేను విఫలమయ్యాను, దానితో చాలా క్రుంగిపోయాను, కానీ దాని ద్వారా ఒక ముఖ్యమైన పాఠం నేర్చుకున్నాను.
తప్పు నాది కాదని, అది సాహిత్యానిదేనని గ్రహించాను.
ఆ ప్రపంచంలో నా స్థానాన్ని పదిలపరచుకోవాలంటే, ముందు దాన్ని సంపూర్ణంగా బద్దలుకొట్టాలి.
నేను అలాగే చేశాను.
గాయమైన పాదాలు గల వ్యక్తి ఎలా అయితే దూకలేడో, ఎందుకూ పనికి రాని కార్మికులు ఉన్న సమాజం కూడా అలాగే ముందుకు సాగలేదు.
మనిషికి, యంత్రానికి ఉన్న తేడా ఏంటంటే,
యంత్రాలకు ఆలోచించగల శక్తి ఉండదు.
అదీగాక, వాటిని లోహంతో చేస్తారు,
మనుషులకి ఉండే చర్మం వాటికి ఉండదు.
నువ్వు సైనికునివి అయితే, నా స్వేచ్ఛ కోసం పోరాడకు.
నీతో పాటు పోరాడుతున్న
నీ తోటి సైనికుని స్వేచ్ఛ కోసం పోరాడు.
అలా అయితే, మీరు యుద్ధం మరింత
మనస్ఫూర్తిగా, సమర్థవంతంగా చేయగలరు.
ఒక మంచి వ్యక్తి, నియమాల ప్రకారం నడుచుకుంటాడు.
ఒక గొప్ప వ్యక్తి అయితే తన మనస్సు చెప్పినదాని
ప్రకారం నడుచుకుంటాడు.
దౌర్జన్యాలకు, దుర్మార్గాలకు పాల్పడే వాళ్లు
ఎందుకూ పనికి రాని చవటలు.
పరిశ్రమలో శ్రమ కూడా ఉంది.
నువ్వు గట్టిగా ఎదురుతిరిగితే
నిన్ను ఎవరూ ఏమీ చేయలేరు.
కాబట్టి ప్రియమైన పాఠకుడా, వ్యవస్థలో కలిసిపోవాలని నువ్వు అనుకున్నప్పుడు, ఒకసారి శాంతంగా ఆలోచించు, మారాల్సింది నువ్వా లేక
ఆ వ్యవస్థనా అని.
లూమన్
దీన్ని విశ్లేషించాము.
మరి ఏం తెలిసింది?
ఏకీకరణ జరిగింది. పీటీ కిల్మర్
జ్ఞాపకాలు పునరుద్ధరించబడ్డాయి.
నువ్వు చెప్పింది నిజమే, హార్మనీ.
మనం వేడుక చేసుకోవాలి.
ఈ విషయాన్ని నువ్వు బోర్డుకి కాసేపు ఆగి చెప్తావు అనుకుంటున్నా, హెల్లి ఆర్ విషయంలో ఇంత జరిగాక అలాగే చేస్తావు కదా.
బాబోయ్. నువ్వు ఇంకా వాళ్లకి చెప్పలేదు కదా!
సోర్స్ సిగ్నేచర్స్ కోసం చిప్ డేటాను విశ్లేషించండి.
అది సేవ్ చేసి ఉంచాం,
దీన్ని నీ దగ్గరే ఉంచుకోవచ్చు.
కానుకగా.
ఇది ఎవరి పనో కనిపెట్టు.
బోర్డుకి అన్నీ ఒకేసారి చెప్తాను.
వాయిస్ మెయిల్ - మిస్డ్ కాల్
రికెన్
అయ్య బాబోయ్.
హాయ్ మార్క్, నేను రికెన్ ని.
నువ్వు ఇంకా ఆఫీసులోనే ఉన్నావని తెలుసు, కానీ, డెవన్ కి పురిటి నొప్పులు మొదలయ్యాయి, బిడ్డ పుట్టే సమయం ఆసన్నమైంది.
మేము పురుడు పోసే రిసార్ట్ కి బయలుదేరుతున్నాం,
నువ్వు అక్కడికి వచ్చేయ్.
మార్క్, రికెన్ ని.
మేము రిసార్ట్ కి వచ్చేశాం, బిడ్డ కొంచెం కొంచెం కిందకు వస్తోంది, నువ్వు ఇక్కడికి ఎంత త్వరగా వస్తే అంత మంచిది.
అక్కడ నీకు ఫోన్ ఇస్తారో లేదో...
ఒకవేళ ఫోన్ మార్క్ పని అవతారం దగ్గర ఉంటే, రికెన్ త్వరగా రమ్మంటున్నాడని మార్క్ కి చెప్పు.
మార్క్, మేము ఇంకా ఇక్కడే ఉన్నాం,
నువ్వు ఏమైపోయావా అని కంగారుగా ఉంది.
మేము ఆరవ క్యాబిన్ లో ఉన్నాం, అది ద్వారం గుండా ప్రవేశించాక వరుసలో చివర ఉంటుంది.
అది మన ఆర్థిక స్తోమతకు అనుకూలంగా ఉండే విధంగా ఉంటుంది, నీకు చూడగానే తెలిసిపోతుందిలే.
త్వరగా వచ్చేయ్.
హేయ్.
హేయ్. హేయ్.
నేను ఇక్కడ ఉంటానని మర్చిపోయావా?
అవును, మర్చిపోయా.
చూడు, ఆ రోజు రాత్రి
జరిగిన దానికి నన్ను మన్నించు. నేను...
పర్వాలేదులే.
సరే.
- ఆమెకి ఇప్పుడు అంతా బాగానే ఉంది.
- అవునా?
- అవును.
- సరే.
పురిటి నొప్పులు 20 నిమిషాలకొకసారి వస్తున్నాయి, కాబట్టి బిడ్డ పుట్టడానికి మనకి ఇంకా సమయం ఉంది.
రికెన్ వింతగా ప్రవర్తిస్తూ
మాటిమాటికీ ఏడుస్తున్నాడు.
కాబట్టి, నేను...
నేను వాళ్లకి కాస్త ఏకంతం ఇవ్వడానికని
బయటకు వచ్చేశాను.
మంచిదే.
హేయ్, తనకి దగ్గర ఉండి
చూసుకుంటున్నందుకు థ్యాంక్యూ.
దానిదేముందిలే.
నానీ, నాకు మా నాన్నలా ఉండాలని లేదు.
నాకు తెలుసు, బంగారం. నువ్వు
నీ ఎమోషన్స్ అన్నిటినీ బయటపెట్టేయటం మంచిదే.
ఏం పర్లేదులే.
హేయ్. నేను సరైన చోటుకే వచ్చానా?
కాబోయే మావయ్య వచ్చాడు. రా, మార్క్.
యాహూ! నువ్వు ఇక్కడికి వచ్చినందుకు
నాకు చాలా ఆనందంగా ఉంది.
ఆఫీసు నుండి నిన్ను ఎప్పుడు పంపిస్తారో అని
ఎదురు చూస్తూ ఉన్నాను.
అయ్యయ్యో, ఆఫీసు నుండి బయటకు రాగానే
నీ మెసేజ్ చూశాను. మన్నించు.
అదేం లేదులే, ఇప్పటిదాకా
నాకు చాలా బోరింగ్ గా అనిపించింది.
సరే మరి. ఈ చిట్టి క్యాబిన్ నాకు బాగా నచ్చింది.
- వావ్.
- ఓయ్, పక్కనున్న భవనాన్ని చూశావా?
- అవును.
- దానికి చాలా ఖర్చవుతుంది.
అదో పెద్ద లాడ్జిలా ఉంది. దాన్ని
బుక్ చేసుకొన్న వాళ్ల మీద నాకు కుళ్లుగా ఉంది.
బలిసినోళ్ళకి బలిసిన బిడ్డ పుట్టబోతోంది.
అవును.
అయ్యయ్యో.
పురిటి నొప్పి.
- అబ్బా.
- మార్క్, త్వరగా ఓ రహస్యం చెప్పేయ్.
వాడిని వదిలేయిలే, బంగారం.
- ఏంటి?
- కడుపులో ఉన్న బిడ్డకి నిజాయితీ నచ్చుతుంది.
రహస్యాలను బయటపెడితే, అది బిడ్డకు
నచ్చి త్వరగా బయటకు వచ్చేస్తుంది.
సరే, మనకి అదే కావాలంటావా?
- కావాలి.
- బంగారం, అప్పుడే కాదులే.
పర్వాలేదు, నేనే ముందు
చెప్పేస్తున్నాను, మార్క్...
నాకు నువ్వంటే ఇష్టం, కానీ పుస్తకం విషయంలో
నువ్వు నాకు కాల్ చేసి
థ్యాంక్స్ చెప్పనందుకు నాకు బాధగా ఉంది.
- చెప్పేశా, హమ్మయ్య.
- పుస్తకమా?
నీ ఇంటి తలుపు ముందు అతని పుస్తకాన్ని
ఒకటి పెట్టి వెళ్లాము.
అయిదు రోజుల క్రితం పెట్టాం.
అయిదు రోజులు అయింది మరి.
సరే, కానీ నేను దాన్ని చూడనేలేదు.
అంటే, దాన్ని ఎవరైనా దొంగలించి ఉంటారేమో, నేను...
ఏంటి? అది విడుదల చేయక ముందే ఇచ్చే ముందస్తు కాపీ.
ఓరి దేవుడా. ఓరి దేవుడా.
- నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
- ఓరి దేవుడా.
బాగానే ఉన్నాను.
బాగుంది. అంతా బాగానే ఉంది.
సరే, సరే. నాకేమీ కాలేదు. నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
నేను బాగానే ఉన్నాను.
- నేను బాగానే ఉన్నాను.
- అవునా?
- అవును, వెళ్లి కాఫీ తెచ్చుకుంటాను.
- ఇప్పుడా?
అవును. నేను వెళ్లి తెచ్చుకుంటాలే.
- నిజంగానే అంటున్నావా?
- థ్యాంక్యూ. ఏం పర్లేదులే.
- సరే మరి. నేను త్వరలోనే వచ్చేస్తాను.
- సరే.
సరే. జాగ్రత్త.
ఇది మంచిదేలే. మనం గదిని చక్కగా సర్ది పెట్టేయవచ్చు.
మార్క్, సీ వీడ్ ని వేలాడదీయడంలో
నాకు సాయపడతవా?
సీ వీడ్ ని వేలాడదీయాలా? కానీ ఎందుకు?
ఇప్పుడు నీకు అది వివరించి చెప్పాలంటావా?
హాయ్.
హాయ్. ఏవండి?
సర్?
సర్...
హేయ్.
వామ్మోయ్. ఓరి దేవుడా...
హాయ్, నన్ను క్షమించాలి. నేను కూడా గర్భవతినే.
నా కాటేజ్ అక్కడ ఉంది. నేను కాఫీ తాగడానికని బయటకు వచ్చాను, మీ ఇంట్లో అందమైన కాఫీ చూశాను, అది బాగా అనిపించింది,
కాబట్టి మీతో కలిసి నేను కూడా కాఫీ తాగవచ్చా
అని అడగదామని వచ్చాను.
అలాగే.
అలాగేనా? సరే. థ్యాంక్యూ. హమ్మయ్య.
హాయ్. చాలా చాలా థ్యాంక్స్.
మీ వెనకాలే వస్తాను.
నా పేరు డెవన్.
నా పేరు గ్యాబీ.
కాఫీకి థ్యాంక్స్.
నా మొగుడు నాకు పిచ్చెక్కిస్తున్నాడు.
నా తమ్ముడేమో... ఎప్పుడూ
ఏడుపు మొహం పెట్టుకొని ఉంటాడు.
మీరు గర్భవతి అవ్వడం ఇదే తొలిసారా?
అవును. మరి మీరు?
మూడవసారి.
వీడికి నేను విలియమ్ అని పేరు పెడుతున్నాను.
మూడు పిల్లలా! ఒకడిని కనే వాడి జీవితాన్ని నాశనం
చేస్తున్నానేమో అని భయపడుతున్నా.
మరి మీరు ఎలా హ్యాండిల్ చేస్తున్నారు?
- చాలా సహకారంతో అనే అనుకుంటున్నా.
- అవునులెండి.
ఇంకో మాట, ఈ క్యాబిన్ ని చూస్తే
మతి పోతోంది. చాలా బాగుంది.
మీకు బాగా డబ్బుందా?
ఎందుకంటే, నిజంగానే చెప్తున్నా... ఒకవేళ ఈ పుస్తకాన్ని దొంగ కనుక చదివితే, అది వాడికి చాలా ఉపయోగపడుతుంది.
నిజానికి, వాడు తర్వాత మంచివాడిగా మారిపోయి
నీకు పుస్తకం తిరిగి ఇచ్చేస్తాడు చూడు.
చూడు, నువ్వు చివరిసారిగా క్లినిక్ కి
జెమ్మా కోసం వెళ్లాల్సి వచ్చిందని నాకు తెలుసు.
అయితే ఇది క్లినిక్ ఆ?
పుట్టబోయే బిడ్డ పేరులో జెమ్మా పెడితే ఆవిడని
తలుచుకున్నట్టే అవుతుందని నాకు తెలుసు, కానీ...
నీకు అది కాస్త అసౌకర్యంగా
అనిపిస్తోందని నాకు అర్థమైంది.
మీ పిల్లలకి తమ సొంత పేర్లు పెడితే బాగుంటుందేమో...
బాధాకరమైన పేరును తగలించే బదులు.
అవును.
కాఫీ తెచ్చాను.
నాకు కూడా కొంచెం ఇవ్వు.
ఈ కాటేజీల్లో ఉండే సంపన్నురాలైన మహిళతో
స్నేహం ఏర్పరచుకున్నాను.
ఆవిడ...
పెద్దగా మాట్లాడే రకం కాదు, కానీ మంచి ఆవిడే.
చాలా బాగుంది. ఆమె దగ్గరకి నిన్ను పంపించాలి.
ఆమెకి పెళ్ళయిపోయింది కదా.
నువ్వు సుముఖంగా ఉంటే
ఆలెక్సా పునరాలోచిస్తుందిలే.
తను అలా ఏమీ చేయదేమో.
- నువ్వు అడిగి చూడవచ్చు కదా.
- సర్లే.
నీకు బాగానే ఉందా? వెళ్లి తనని తీసుకురానా?
వద్దులే. ఆగు, నేను నీ చేతిని గట్టిగా పట్టుకోవచ్చా?
సరే. ఇదుగో.
సరే మరి.
- నేనొక రహస్యం చెప్పనా?
- అలాగే, చెప్పు.
నీ చీకటి కోణాన్ని బయట పెట్టేయ్.
సరే...
లూమన్ సంస్థ మంచి పనులు
చేయడం లేదేమో అని నాకనిపిస్తోంది.
ఎందుకలా అంటున్నావు?
అంటే, మీ జీతాల విషయంలోనా?
లేదు, కొందరు ఏవేవో అంటున్నారు, అంతే.
ఇంతకీ ఎవరు అన్నారేంటి?
మరి...
ఏంటి?
నీ ఇంటి ముందు ఒక వ్యాపారవేత్తని చూశానని
చెప్పాను, గుర్తుందా?
అయ్య బాబోయ్!
సరే. బంగారం, నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
- ఏంటి జనాలకి ఈ ఖర్మ?
- నేను వెళ్లి అలెక్సాని తీసుకు వస్తా.
- అలాగే.
- నన్ను తాకకు, బంగారం.
సరే.
- ఇంకొక్కసారి గట్టిగా నెట్టు.
- ఓరి దేవుడా.
పాప బయటకు వచ్చేస్తోంది.
వచ్చేస్తోంది. నువ్వు చాలా బాగా నెడుతున్నావు.
- చాలా నొప్పిగా ఉంది.
- నొప్పిగానే ఉంటుంది, బిడ్డ బయటకు వచ్చేస్తోంది.
- నాకు తన తల కనబడుతోంది. సరేనా?
- ఓరి దేవుడా.
సరే మరి. ఇప్పుడు నాకు తను బాగా
కనబడుతోంది. వచ్చేస్తోంది.
బ్లాక్ చేయబడినది
- భగవంతుడా.
- పాప దాదాపుగా బయటకు వచ్చేసింది.
అయ్య బాబోయ్.
ఓరి దేవుడా.
థ్యాంక్యూ. తను చక్కగా ప్రసవించింది.
నాకు మూర్ఛ వచ్చేలా ఉంది.
తనకి స్పృహ వచ్చినప్పుడు
పనియేతర అవతారంలో ఉండింది.
ఆత్మహత్యాయత్నం తర్వాత,
హెల్లి ఆఫీసుకు రావడం ఇదే మొదటి సారి.
తను నిన్ను చూసినప్పుడు,
తనకు నీ కళ్లలో జాలి కనబడాలి.
నీ కళ్లలో జాలి కనబడేలా చేయడం ఎలాగో తెలుసా?
నీకేమీ కాలేదు.
నీకేమీ కాలేదు. అంతా బాగానే ఉంది.
జంక్సన్ బాక్సులను, ఇతర ప్రమాదకరమైన వస్తువులని తీసేశారు, వాటితో నువ్వేమీ చేసుకోకుండా అన్నమాట.
ఇంకా, కొంతకాలం నీకు ఆహ్లాదకరమైన అంకెలనే చూడాలని ఉంటే, సర్లే.
నీకు దాని గురించి మాట్లాడాలని ఉందా?
మనం ఆఫీసు అంతటా హ్యాండ్ బుక్ లోని స్ఫూర్తిదాయకమైన వాఖ్యాలను అంటించాలి, వాటిని చూసి అయినా తనకి స్ఫూర్తి దక్కుతుంది.
ఆమె పెర్క్స్ ని సంపాదించడం మొదలుపెట్టాక
అంతా సర్దుకుంటుంది, గురూ.
నాకు పెర్క్స్ కనుక అందకపోతే
నేను కూడా ఉరి వేసుకుంటా.
మనం చేయాల్సిన పని ఏంటంటే,
తనకి పెర్క్స్ వచ్చేదాకా, మన పెర్క్ ని
తనకి ఇస్తే, తనకి కూడా సంతృప్తికరంగా ఉంటుంది.
అవును, కానీ నేను ఇవ్వను ఎందుకంటే,
నా వాటాను ఐడియా రూపంలో నేను ఇచ్చేశాను.
అంతే కదా.
మిస్ కేసీ.
నేను హెల్లి ఆర్ ని గమనించడానికి వచ్చాను.
నాకు ఎవరూ చెప్పలేదే.
ఇవి మిస్ కొబెల్ ఆదేశాలు. తనకి బాధగా ఏమైనా అనిపిస్తే, మళ్లీ ఆత్మహత్యా ప్రయత్నం చేసుకోకుండా తనని బుజ్జగించాలి.
అభ్యర్థిస్తే, నేను ఆత్మీయ కౌగిలిని కూడా ఇవ్వగలను.
నాకు కూడా అప్పుడప్పుడూ బాధగా అనిపిస్తోంది,
నాకు కూడా ఆత్మీయ కౌగిళ్లను ఇస్తారా?
లేదు.
అన్నీ బాగా నోట్ చేసుకుంటున్నావా?
నీకు మనస్సు బాగాలేదా?
లేదు. పట్టలేని ఆనందంగా ఉంది.
ఒకవేళ నీకు మనస్సు బాగా లేకపోతే, నువ్వు అడిగి...
ఆత్మీయ కౌగిలిని తీసుకోవచ్చు.
నాకు తెలుసు. నాకు అక్కర్లేదులే.
అర్వ్.
మళ్లీ ఏ లోకంలోకో వెళ్లిపోయావా, గురూ?
అర్వ్?
నేను ఓ&డీ శాఖకు వెళ్లాలి.
ఒకటి గుర్తొచ్చింది.
బర్ట్ సలహా తీసుకుంటాను.
అయితే...
సరే. కానీ అక్కడికి వెళ్లడానికి మ్యాప్ తాలూకు కాపీని జెరాక్స్
తీసి ఇవ్వు, నీ కోసం రావాల్సిన అవసరం ఏర్పడితే ఉంటుంది.
లూమన్
ఆప్టిక్స్ & డిజైన్
ఓరి దేవుడా.
అయ్యయ్యో. క్షమించాలి, అర్వింగ్.
పొరపాటున ప్రింట్ ని
ఈ ప్రింటర్ కి పంపాం. ఇది మీ కోసం కాదు.
ఏంటివి?
ఏం లేదులే. మిస్ కొబెల్ కోసం ఒక జోక్.
ఇది ఓ&డీ వారు చేసిన దాడే కదా?
డిలన్ ఎప్పుడూ చెప్తుంటాడు, అదే కదా?
ఆ సంఘటన నిజంగానే జరిగిందా, మిస్టర్ మిల్చెక్?
అబ్బే. అలాంటివి అసలు ఇక్కడ జరగవు.
ఇది సాక్ష్యం. కళ్లకు కట్టినట్టుగా చూపే సాక్ష్యం.
ఇది అసలు జరగనే లేదని మిల్చెక్ అంటున్నాడు.
అసలు ఒక డిపార్టుమెంట్ వాళ్లు
ఇంకొక డిపార్టుమెంట్ వాళ్లపై ఎందుకు దాడి చేస్తారు?
అదే నిజమైతే, మన కంపెనీ వాళ్లకి
ఇతర డిపార్టుమెంట్ల వనరులను ఇవ్వదు కదా?
ఆ విషయం ఓ&డీ వాళ్లకి తెలుసా?
అసలు అది నిజమని మనకి తెలుసా?
ఎందుకంటే, ఏడు మంది ఉన్నారు కదా,
వాళ్లు మనల్ని ఏమైనా చేయవచ్చు.
- నేను ఒకసారి...
- నీ కొత్త మిత్రుడిని అడిగి చూస్తాను అంటావు.
వాడు అసలు వాళ్ల డిపార్టుమెంటులో ఇద్దరే
ఉంటారని అబద్ధం ఆడాడు.
అసలు అతను మనకి అన్నీ నిజాలే చెప్తున్నాడు
అనడానికి ఆధారం ఏంటి?
నువ్వు అర్వింగ్ బీ పై 266వ కార్యాన్ని అమలు చేశావా?
అవును. ఇప్పుడే.
బర్ట్ జీతో చాలా సేపు గడుపుతున్నాడు,
ఆ ఆలోచన మానుకుంటుండాని ఇలా చేశాను.
మన్నించాలి. ముందు మిమ్మల్ని అడిగి ఉండాల్సిందా?
పర్లేదులే. మంచి పనే చేశావు.
అక్కడ మిస్ కేసీని చూశాను.
హెల్లి ఆర్ ని కనిపెట్టుకొని ఉండమని చెప్పినట్టున్నారు.
అవును.
ఎందుకో అడగవచ్చా?
"మలినమైన మనిషి కన్నా, స్వచ్ఛమైన మనిషినే
జ్ఞానోదయం పలకరిస్తుంది."
మిస్ కేసీతో ఒక కొత్త పనిని ప్రయత్నించి చూస్తున్నాను.
ఇది మూడవ కంటికి తెలియనివ్వకు.
అలాగే.
హెల్లి ఆర్.
హాయ్, మిస్ కేసీ.
నువ్వు బాత్రూములో ఏమి చేశావో దయచేసి వివరించు.
అయ్యో. మన్నించు, మిస్ కేసీ.
నేను... నేను ఇలా తిరిగేసరికి...
నువ్వు బాగా తాగి ఉంటావు. ఆఫీసులోకి
వచ్చినప్పుడు నీ నోరు ఏమైనా తేడాగా అనిపించిందా?
హెల్లి ఆర్, నువ్వు నాతో సరఫరాల దగ్గరకు రావాలి.
పర్వాలేదు. నువ్వు వెళ్ళినప్పుడు
హెల్లి ఆర్ ని నేను కనిపెట్టుకొని ఉంటానులే.
అక్కడికి వెళ్లి రావడానికి పెద్ద సమయేమీ పట్టదు కదా?
వెళ్లి రావడానికి ఎనిమిది నిమిషాలు పడుతుంది.
నేను చాలా సార్లు సరఫరాల వద్దకు వెళ్లాను,
కాబట్టి, నేను రాగలను... ఒకవేళ నీకు...
హమ్మయ్య, కాస్త ఊపిరి తీసుకోవచ్చు.
ఎంతైనా ఎనిమిది నిమిషాలకేలే.
హెల్లి, అదనపు పెన్ క్యాపులు ఎక్కడ ఉంటాయో
నేను నీకు చూపడం మర్చిపోయా.
వాటిని దగ్గరే పెడతాం. వస్తావా?
పర్వాలేదులే.
అవునులే. మిస్ కేసీ లేకుండా మనం
ఎక్కడికీ వెళ్ళకూడదు కదా.
జాగ్రత్త, బాస్.
పరిస్థితులు అంత బాగా లేవు.
ఇంతకీ ఈ పెన్ క్యాపులను ఎక్కడ పెడతారు?
ఎలా ఉన్నావు, హెల్లి?
ఓరి దేవుడా. ఆ ముక్క అడగడానికి పెన్ క్యాపులని
అబద్ధం చెప్పి ఇలా తీసుకొచ్చావా?
నేను నీతో కాస్త మాట్లాడాలానుకున్నాను.
నాకు అస్సలు ఏమీ బాగాలేదు, మార్క్.
ఆ విషయాన్ని గమనించినందుకు థ్యాంక్స్.
ఇలా రా.
రా.
ఇదుగో.
పీటీ మ్యాప్.
అవును. నువ్వు లేనప్పుడు,
లంచ్ సమయాల్లో దీన్ని గీస్తూ గడిపాను.
అయితే...
ఈ విషయంలో, మనిద్దరం కనుక
కలిసి పని చేస్తే, మనం...
దీన్ని పూర్తి చేయవచ్చు.
నేనేమీ నీ కొత్త పీటీని కాదు.
హెల్లి.
హెల్లి ఆర్?
- పెన్ క్యాపులు ఉండే చోటు చూపడానికి మార్క్ తీసుకెళ్ళాడు.
- అదెక్కడ?
- ఇప్పుడా?
- వాళ్ళు జాగ్రత్తగానే వచ్చేస్తారులే.
స్టోరేజ్ విభాగం చివర్లో.
బర్ట్ జీ, సమావేశ గదిలో ఉన్నాడు.
బర్ట్.
అర్వింగ్.
నువ్వు ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నావు?
నేను దారి తప్పిపోయాను.
నిజానికి, నేను...
నీ కోసమే వెతుకుతున్నాను.
నువ్వు నాకు ఏ విషయమో చెప్పలేదు.
అంటే, నేను...
- డిలన్! బాబోయ్! నువ్వు ఏం...
- అర్వింగ్.
ఏం చేస్తున్నావు నువ్వు?
- ఆయన నీ మీద దాడి చేయడానికే వస్తున్నాడు.
- అతడిని వదిలేయ్!
- వదిలేయాలా? అసలు అతను ఇక్కడికి ఎందుకు వచ్చాడు?
- వదిలేయ్!
- నీకు ఏమైంది?
- ఆ పెయింటింగ్ చూశావు కదా.
ఈ రోజు చావాలనుకుంటున్నావా ఏంటి?
హేయ్, నీ మిత్రులు ఎక్కడ ఉన్నారు?
బహువచనంలోనే అన్నాను.
అంటే, నువ్వు మాకు నీ ఆరుగురు మిత్రుల
గురించి చెప్పలేదు కదా.
అయ్య బాబోయ్. నాకు...
నాకు మేనేజర్ కావాలి?
అర్వింగ్, ఆగు. వెళ్లిపోకు.
- నాకు... మాకు...
- నీ ప్లాన్ ఏంటో నాకు తెలిసిపోయింది.
- నీకు ఏమైంది? తలుపు తెరువు.
- మేనేజర్!
తలుపు తెరువు.
- ఇక్కడికి మేనేజర్ రావాలి. మేనేజర్ రావాలి.
- అర్వింగ్!
అర్వింగ్!
హెల్లి?
హెల్లి.
అసలు ఎక్కడ ఉన్నాం మనం?
చూడు, నీకు ఇవి అక్కర్లేదా...
నాకు ఇక్కడ పని చేయాలని లేదని తనకి చెప్పాను,
దానికి తను అసలు నేను మనిషినే కాదని అంది.
నా పనియేతర అవతారమే నేను మనిషిని కాదు అని అంది.
అవును, అది చాలా దారుణమైన విషయమే.
కానీ నువ్వు తన గురించి ఆలోచించకు.
ఇక్కడ నీకు కావాల్సింది ఏంటి
అనే దాని గురించి ఆలోచించు.
తనకి స్పృహ వచ్చినప్పుడు
తన ప్రాణం పోతోందని, దానికి కారణం నేనేనని
తనకి తెలియాలి.
- నాకు వివరణ ఇచ్చే అవకాశం ఇస్తే...
- ఇక ఆపరా దరిద్రుడా.
నేను స్టోరేజ్ విభాగమంతా చూశాను.
అతను కానీ హెల్లి కానీ లేరు.
అయ్యయ్యో. వాళ్లని ఓ&డీ వాళ్ళు చంపేశారేమో.
అర్వింగ్, ఏంటి?
మా డిపార్టుమెంట్ చీఫ్, ఇంకా కొత్తగా చేరిన అమ్మాయి ఏమైపోయారో తెలియడం లేదు, లేదు, నేను కేవలం నీ కోసమే వచ్చాను.
మరి మీ మిగతా డిపార్టుమెంట్ వాళ్లు?
వాళ్ళు ఓ&డీలోనే ఉన్నారు, అర్వింగ్. ఆ డిపార్టుమెంట్ లో
ఉండేది నేనూ, ఫెలీషియా మాత్రమే అని నీకు చెప్పాను, కానీ...
నా కోసమే ఇక్కడికి వచ్చినప్పుడు,
ఈ సమావేశ గదిలో ఏం చేస్తున్నావు?
ఆఫీసుకే వచ్చి ఉండవచ్చు కదా?
నువ్వు మళ్లీ ఎందుకు రాలేదో నాకు అర్థం కాలేదు,
వచ్చి మళ్లీ నిన్ను బెదరగొట్టాలని అనిపించలేదు.
చేయి విషయంలో భయపడ్డావు కదా.
నేనేమీ భయపడలేదు.
లేదా నిన్ను ఇబ్బంది పెట్టాలని అనుకోలేదు.
చూడు, నేను ఒక జోక్ ప్లాన్ చేశాను.
- జోక్ ఆ?
- నేను వచ్చినప్పుడు చెప్పడానికి.
అదేంటో చెప్పి నువ్వు చెప్పేది నిజమని నిరూపించు.
ఇంకా ఆ జోక్ ప్లాన్ దశలోనే ఉంది.
మీ డిపార్టుమెంట్ సభ్యుల సంఖ్య
గురించి ఎందుకు అబద్ధం చెప్పావు?
ఎందుకంటే...
మాకు మీ మీద నమ్మకం లేదు.
- మీరా? అష్ట దరిద్రులైన మీకు మాపై నమ్మకం లేదా? - నాకు ఉంది, కానీ ఎండిఆర్ గురించి మా వాళ్ళు ఏవేవో అనుకుంటుంటారు. ఏవేవో పిచ్చి పాత కథలు, జోకులు లాంటివి.
ఏమంటున్నావు నువ్వు?
నేను...
అదంతా మరీ కామెడీగా ఉంటుంది.
మీ శరీరాలకు సంచులు ఉంటాయని అంటుంటారు.
- సంచులా? పిల్లలను మోసే సంచులా?
- అవును.
ఆ సంచుల్లో మీ పిల్లలు లార్వా రూపంలో ఉంటారని
ఎవరైనా మరీ దగ్గరకు వస్తే, ఆ లార్వాలు
దాడి చేస్తాయని కొందరు అంటుంటారు.
అది మరీ దారుణంగా ఉంది.
అంటే, అది జోకే అనుకోండి, కానీ ఏమో మరి.
కానీ జనాల్లో ఆ సెంటిమెంట్ అలాగే ఉండిపోతుంది.
జనాలు విచిత్రంగా ప్రవర్తిస్తుంటారు.
- అవును. - అయినా, ఒక మాట మాత్రం చెప్పాలి మీకు, ఆ కథనం ప్రకారం, ఆ లార్వా చివరికి మిమ్మల్ని తినేసి మీ రూపాన్ని తీసుకుంటుంది.
అర్వింగ్ నిత్య యవ్వన రూపాన్ని చూస్తుంటే...
ఆ కథనం నిజమేనని అనిపిస్తుంది మరి.
అర్వ్. అర్వ?
- ఇప్పుడే వస్తాను.
- ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు?
చెప్పు.
నువ్వు వాడిపై మనస్సు పారేసుకున్నావా ఏంటి?
నీకు ఏమైనా అభ్యంతరమా?
అవును. నాకు అభ్యంతరమే.
ఇతర ఉద్యోగులపై ప్రేమ పెంచుకోవడం తగదని
హ్యాండ్ బుక్ చెప్తోంది అనుకో.
ఆ హ్యాండ్ బుక్ గోల ఎవరికి కావాలి!
వాడు ఓ&డీ వాడు, వాళ్లు విష ప్రాణులతో సమానం, అది నీకు మంచిది కాదు.
ఇవి సిద్ధంగా లేవు.
మీరు అప్పుడే తీసుకెళ్లకూడదు.
ఇవి ఇంకా సిద్ధంగా లేవు.
ఇది సరైన సమయం కాదు.
- అయ్యో, మేమేమీ...
- ఇక్కడి నుండి వెళ్లిపోండి.
వెళ్లిపోండి!
"ఆప్టిక్స్ అండ్ డిజైన్ శాఖ రాక్షసత్వమా"?
ఆ పెయింటింగ్ మీద అదే ఉంది.
కానీ ఆ పేరుతో ఏ పెయింటింగ్ లేదు.
మేము అంతటి క్రూరమైన పనులు చేశామా?
అదంతా ఇప్పుడు అనవసరంలే.
అది నిజమని నాకు అనిపించట్లేదు.
అంటే, ముందు నా లార్వాని అడిగి
అది నిజమో కాదో తెలుసుకోవాలనుకో.
- నువ్వు ఇలా చేయాల్సి వచ్చినందుకు మన్నించు.
- ఏం పర్లేదులే.
అంటే, మరింత సాన్నిహితం కలిగిన బంధాలను
జనాలు వింతగానే చూస్తారులే.
మన మధ్య ఉండేది అలాంటి బంధమే అంటావా?
బర్ట్ జీ, ఇప్పుడు నేను, ఎండిఆర్ పర్యవేక్షణ నుండి అధికారికంగా నిన్ను విడుదల చేస్తున్నాను.
కియర్ అన్నట్టు ఎల్లప్పుడూ నవ్వుతూనే బతకాలిగా.
లోపలికి వస్తావా?
స్టోర్ రూములో ఒకటి ఉంది,
దాన్ని నేను నీకు చూపాలనుకుంటున్నాను.
వస్తే డిలన్ కి కూడా చూపిస్తాను.
వద్దు.
"కియర్, ఇమొజిన్ల ప్రేమాయణం."
ఆయన ఒక ఈథర్ ఫ్యాక్టరిలో పని చేసే
కార్మికురాలిని ప్రేమించి పెళ్లి చేసుకున్నాడు.
ఇక్కడికి నేను రావడం ఏంట్రా బాబూ!
తను అక్కడ శుభ్రం చేసే అమ్మాయిగా పని చేసేది.
పరిశ్రమ నెలకొల్పాలనే ఆలోచనే వాళ్లిద్దరినీ
ఏకం చేసిందని హ్యాండ్ బుక్ లో ఉంది.
నాకు తెలుసు, కానీ ఈ చిత్రంలో ఉండేది నిజమే అయితే, వారు సహోద్యుగులుగా ఉన్నప్పుడు కలిశారు. సహోద్యుగులుగా ఉన్నప్పుడే ప్రేమలో పడ్డారు.
కియర్ అంతటి వాడే అలా చేసినప్పుడే,
మనం చేస్తే ఏమవుతుందో...
- వాడికి దూరంగా జరుగు! ఒరేయ్ అబద్ధాల కోరుగా.
- డిలన్, ఏమైంది?
- డిలన్! - ఈ పెయింటింగ్ గురించి తెలీదు అన్నాడా, కానీ ఇది వాడి అరలోనే ఉంది.
- అదేం లేదు.
- అర్వ్, మనం వెంటనే ఇక్కడి నుండి వెళ్లిపోవాలి.
అదీ, ఇదీ వేర్వేరు.
- ఏంటి?
- చూడు.
ఈ దాడి చేసే వాళ్ల బ్యాడ్జులను చూడు.
దాడి చేసేది ఓ&డీ కాదు డిలన్, మనమే.
దీన్ని అన్ని డిపార్టుమెంట్లకు పంపిణీ చేయలేదు.
దీని పేరు "మ్యాక్రోడేటా రిఫైన్మెంట్ దురాక్రమణ".
అది సరే, కానీ మేమెప్పుడూ ఈ దాడికి పాల్పడలేదే.
ఒకే పెయింటింగ్ ని రెండు రకాలుగా
ఎందుకు చేసి ఉంటారు?
నా ఉద్దేశం, ఒకవేళ ఆ మేకలే
మనం పని చేసే అంకెలు అయ్యుంటే?
అంటే, ఏ మేక చావాలో
మనం నిర్ణయిస్తున్నామేమో... అయ్య బాబోయ్.
అది అయ్యుండదులే.
చూడు...
నీకు ఇక్కడ పని చేయాలని లేదని
నాకు తెలుసు. కానీ...
నువ్వు పని చేస్తున్నందుకు నాకు ఆనందంగానే ఉంది.
కానీ ఇంత కన్నా నీకు నేను సాయం చేయలేను.
నాకు మ్యాప్ ఇస్తే, నేను దీన్ని ఇంకా బాగా చేస్తాను.
నీ చేతిరాత దరిద్రంగా ఉంది.
హాయ్, మిస్ కేసీ.
మానసికంగా పునరుత్తేజం కావడానికి ఊరికే
అలా నడిచాం, అది ముగించి ఇప్పుడే వచ్చేస్తున్నాం.
మీ ఇద్దరికీ ఏమీ కాలేదు కదా?
మాకు ఏమీ కాలేదు.
హమ్మయ్య. చాలా భయపడిపోయాను నేను.
నన్ను క్షమించు.
నిన్ను క్షమించేశాను.
సరే అయితే.
ఎండిఆర్ వాళ్లు ఇప్పుడు
ఏం చేస్తున్నారో నీకు తెలుసా?
అది తేల్చాల్సిన పని నీది అనుకున్నానే.
అయినా కానీ నువ్వు దానికి అడ్డుకట్ట వేయట్లేదా?
"తనకి స్వేచ్ఛ ఉందని బంధీని నమ్మించినప్పుడే
మనం ఆ బంధీని గుప్పెట్లోకి తెచ్చుకోగలం."
ప్రతీదానికి కియర్ మాటలు చెప్తావుగా.
వాళ్లు ఇంకెన్ని డిపార్టుమెంట్లను
కనిపెట్టే దాకా ఇలాగే ఉంటావు?
మార్క్ తో మాట్లాడతానులే.
జాగ్రత్తగా ఉండు. పైనున్నవారికి ఇది నచ్చకపోవచ్చు.
అలాగే, మహానుభావా.
ముందు నువ్వు కిల్మర్ చిప్ ని
హ్యాక్ చేసింది ఎవరో చెప్పు.
అందరూ వినండి.
మీ అందరికీ నేను అర్వింగ్ ని, ఇంకా
డిలన్ ని పరిచయం చేస్తున్నాను.
వీళ్లిద్దరూ ఎండిఆర్ వాళ్లు.
వీళ్లు మనకి స్నేహితులే.
ఉపశీర్షికలను అనువదించినది: అలేఖ్య