గ్రేనర్.
నువ్వు అడిగినట్టే కిల్మర్ మెదడులోని
డేటాను పరిశీలించాము.
చిప్ ని హ్యాక్ చేయడానికి వాళ్లు ఉపయోగించిన
కన్సోల్ గుర్తును మేము కనిపెట్టాం.
ఎవరి గుర్తు అది?
మనదే.
అది రెగాబీకి చెందినది అనుకుంటా.
- రెగాబీ.
- అవును.
తను ఏకీకరణ ఎలా చేయాలో కనిపెట్టేసింది.
తన ఆచూకీని కనిపెడతాను.
"నాలోని నాలుగు ఆవేశ గుణాలను అదుపులో ఉంచి..."
మర్టుల్ ఈగన్
బాలికల పాఠశాల
"...నిన్ను మరింతగా సేవించెదను."
లూమన్ ఇండస్ట్రీస్ - అధిక నాణ్యత గల
ఔషధ సంబంధిత చికిత్సా విధానాలు
"నేను తొమ్మిది గుణాలను అలవరచుకొని..."
సత్ప్రవర్తన - నూటికి నూరు శాతం లోపాలేవీ
లేకుండా ఉండాలని ప్రయత్నిస్తే, ఖచ్చితంగా విఫలమవుతావు
"...పరమాత్మునితో ఏకం అవుతాను."
కొబెల్, చార్లెట్
3-17-44
మిస్డ్ కాల్స్ జాబితా
బ్లాక్ చేయబడినది - బ్లాక్ చేయబడినది - బ్లాక్ చేయబడినది
నేను లోపలికి రావచ్చా?
రావచ్చు. రావచ్చు.
దీన్ని నువ్వే కనుగొన్నావా?
కనుగొని చాలా కాలమైందిలే.
అప్పుడప్పుడూ నేను ఒక్కడినే ఇక్కడికి వస్తుంటా.
ఇప్పుడు దీన్ని నీకు చూపాలనుకున్నాను.
ఇది చాలా అందంగా ఉంది.
దీన్ని కేవలం మనం మాత్రమే వాడుకోవచ్చు.
మన రహస్యమైన ప్రదేశంలా అన్నమాట.
ఎట్టకేలకు.
నా ఉద్దేశం ఏంటంటే, ఓ&డీ వాళ్లు మంచివాళ్ళే, కానీ వాళ్లు...
- ఎప్పుడూ పక్కనే ఉంటారు.
- అవును.
ఇది పర్లేదా?
అర్వింగ్, లూమన్ మాన్యువల్ లో లిప్ కిస్
గురించి ప్రస్తావన లేదు, కాబట్టి మరేం పర్వాలేదు.
కానీ ప్రేమాయాణలను నెరపవద్దు అని చెప్తోంది కదా.
అయితే ఇది ప్రేమగా ఉండకూడదా?
ఉండకూడదు.
అస్సలు... ఉండకూడదా?
నన్ను క్షమించు...
నేను అందుకు సిద్ధంగా లేను, అంతే.
నన్ను... నన్ను క్షమించు.
పర్వాలేదులే.
ఇలాగే ఉండు.
నాతో కాసేపు ఉండు.
నువ్వు చక్కగా ప్రవర్తించావు.
ఇప్పుడు మనం ఇంటికెళ్లి, నువ్వు పాలు
తాగుతావో లేదో చూద్దాం. తాగాలమ్మా.
మనిద్దరమూ తల్లులం అయినట్టున్నాం కదా.
- హలో.
- హాయ్.
నేను డెవన్ ని.
పురుడు పోసే రిసార్ట్ లో కలుసుకున్నాం కదా.
మీరు నాకు కాఫీ కూడా ఇచ్చారు.
బుడ్డోడు చాలా అందంగా ఉన్నాడు.
అచ్చం పేరుకు తగ్గట్టు విలియమ్ లానే ఉన్నాడు.
నిజానికి, వీడికి బ్రాడ్లీ అని పేరు పెట్టాం.
విలియమ్ కాదా?
- మార్చారా?
- మనం జ్యూస్ బాక్సులని కారులోనే ఉంచేశామా?
అంతే అయ్యుండవచ్చు.
హాయ్, నా పేరు ఏంజెలో ఆర్టెటా.
నా పేరు డెవన్. మిమ్మల్ని
కలిసినందుకు సంతోషంగా ఉంది.
- తల్లి అయినందుకు అభినందనలు.
- థ్యాంక్యూ.
మీ ఇద్దరికీ పరిచయం ఉందా?
అవును, నేను... మేము...
పురుడు పోసే కాటేజీలలో కలుసుకున్నాం.
- మిమ్మల్ని కలవడం కూడా బాగుంది, డెవన్.
- అవును, మిమ్మల్ని కూడా.
వావ్.
మనం ఇక బయలుదేరాలి.
- బై. బై.
- బై.
బై, బ్రాడ్లీ.
డెక్లన్, కాయ్, వెళ్దాం పదండి.
ఓయమ్మో.
క్షమించు.
సాంగత్యం అంటే ఏంటి?
ఇరవై తొమ్మిదవ అధ్యాయం
సాంగత్యం
అధిక శాతం భాషా పండితులు, అది ల్యాటిన్ పదమైన "కెమెరా" నుండి వచ్చిందని అంటారు, అంటే "ఫోటో తీయడానికి ఉపయోగించే పరికరం" అని అర్థం.
ఎంతైనా, ఒకరిపట్ల మరొకరి ప్రేమ ఉండీ
ఎప్పుడూ చిరునవ్వుతో ఉండే మిత్రులవే
మంచి ఫోటోలు అవుతాయి.
నువ్వు అనబడే నువ్వు
కానీ, సాంగత్యం అంటే ఫోటోలలో
నవ్వుతూ ఉండటం మాత్రమే కాదు.
కష్టాలలో తోడుగా ఉండటం కూడా.
సాటి మనిషిలో మీరు ఎదుర్కొనే కష్టాన్నే గుర్తించి
వారికి ఆపన్నహస్తం అందించడమే సాంగత్యం అంటే.
చిన్న వంట గది
మనం వీలైనంత త్వరగా ఓ&డీకి వెళ్లాలి.
అందరమూ. ఇవాళే.
ఎవరో ప్రేమాయణం నడపాలని తహతహలాడిపోతున్నారే!
దీనికీ ప్రేమయాణానికి ఏ సంబంధమూ లేదు.
ఇలా చేస్తే కియర్ ఆకాంక్షించినట్టుగా
డిపార్టుమెంట్ల మధ్య స్నేహానికి
మనం బీజం వేసినవారమవుతాం.
బహుశా ఆయన ఆత్మే
మీ పెళ్లి జరిపిస్తుందేమోలే.
ఇది ఆఫీసులో మాట్లాడే పద్ధతి కాదు.
నేను నీపై స్వీయ ఫిర్యాదు చేసుకుంటున్నాను.
నువ్వు నాపై నీకు నువ్వే ఫిర్యాదు చేసుకుంటున్నావా?
సరే. వాళ్లు ఏవో చేస్తున్నారని అన్నావు కదా?
అవును, ఏవో యంత్రాలలో చేస్తున్నారు.
అవేంటి అని మేము అడగలేదు.
మేకలను చంపడానికి కర్రలను తయారు చేస్తుంటారు.
ఇక ఆపు.
నేను అర్వింగ్ అన్నదానితో ఏకీభవిస్తాను.
ఓ&డీకి ఇందులో కీలకమైన భాగం ఉంది.
- మనం ఈ అంతస్థునంతా మ్యాప్ రూపంలో...
- మ్యాప్ చేయడానికి నేను వ్యతిరేకమని ఖరాకండిగా చెప్తున్నా.
సరే.
మనం మరోసారి "మానసిక ఆరోగ్యానికి నడుద్దామా"?
సరదాగా ఉంటుంది.
ఏంటి... ఏమో మరి.
అంటే, మనకి ఇంకా చాలా పని ఉంది, కాబట్టి...
అవునులే.
ఈ పని రహస్యమైనది, ముఖ్యమైనది.
బాగా చెప్పావు. నువ్వు కూడా నాలాగే
మాట్లాడుతున్నావు.
నాకు తెలుసు.
ఇక పని మొదలుపెడదాం పదండి, బద్ధకస్తులారా.
కియర్ కి సలామ్ కొట్టండి.
హేయ్.
నువ్వు కూడా ముగ్గులోకి దించాలని చూస్తున్నావా?
ఏంటి? లేదు, నేనేమీ...
నేను నా సహచరులను చక్కగా చూసుకుంటూ
వారి అభ్యర్థనలను ఆలకించే నాయకుడిని.
- నిజంగానా?
- అవును.
సొల్లు ఎలా కార్చుకుంటున్నావో చూసుకో.
- నన్ను చూసి నువ్వెప్పుడూ నవ్వనే లేదు.
- అతను చెప్పింది నిజమే, మార్క్.
నీ ముఖంలో కళ మారిపోతోంది.
అదేం కాదు. నేనెప్పుడూ నవ్వుతూనే ఉంటా.
నమస్తే, మిత్రులారా.
మీరందరూ దేని గురించి ముచ్చట్లాడుకుంటున్నారు?
ఏమీ లేదు...
- మేము...
- అదీ...
- చర్చించుకుంటున్నాం...
- అవును. మిసెస్...
- మిస్ కేసీ. మిస్ కేసీ.
- మిస్ కేసీ. అవును.
ఒక్క నిమిషం, తను ఎక్కడ ఉంది?
పార్ట్ టైమ్ పని అవతారాలకు పని పరంగా మీ అంత అనుభవం ఉండకపోవచ్చు, అయినా కానీ తమ చర్యలకు వారు బాధ్యత వహించాల్సిందే.
మిస్ కేసీకి హెల్లిని పర్యవేక్షించే బాధ్యతని అప్పగించాం,
కానీ తను దాన్ని సరిగ్గా నిర్వర్తించలేకపోయింది.
ఎందుకంటే, నేనే హెల్లిని బయటకు తీసుకెళ్లాను.
అంటే, బ్రేక్ రూమ్ లో ఉండాల్సింది
తను కాదు, నేను.
శౌర్యం.
ప్రధానమైన సూత్రం కాదు, కానీ బాగుంది.
నువ్వు ఎవరి కోసమైనా కూడా
బ్రేక్ రూమ్ కి వెళ్లాలనుకుంటావు!
తను కేవలం సంరక్షణా సలహాదారు, మార్క్.
అవును, కానీ శిక్ష పడాల్సింది తనకి కాదు.
నా ఉద్దేశం, హెల్లితో కాస్త నడుస్తూ మాట్లాడితే
బాగుంటుందని అనిపించింది.
అంటే, నాకు ఆ హక్కు ఉంది కదా.
ఊరికే అలా నడిచావా?
అవును.
ఒక పక్క మీ డిపార్టుమెంట్ కోటాను
అందుకోవడంలో దారుణంగా విఫలమవుతుంటే
నువ్వేమో ఇతర డిపార్టుమెంట్ల చుట్టూ తిరుగుతున్నావా?
తను మృత్యుఒడి దాకా వెళ్లి వచ్చింది.
ప్రతీ కొత్త రిఫైనర్ యొక్క ఆలనాపాలనా
చూసుకోవలసిన పని నీది కాదు.
అయితే, నా పని ఏంటి?
నువ్వు నిజంగా అది అడుగుతున్నావా?
అవును.
అసలు మేము ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నాం?
మనం కియర్ సేవలో ఉన్నామురా!
నీ మట్టి బుర్రలోకి అది ఎక్కించుకొని, మీ టార్గెట్ ని మీరు చేరుకొనే దాకా, ఎండిఆర్ వారికి హాలులో నడిచే అధికారాన్ని నిలిపివేస్తున్నాను.
కాబట్టి ఇక నీ డెస్క్ వద్దకి వెళ్లి,
అనుమతి వచ్చేదాకా అక్కడే ఉండు.
లూమన్
ఈ విషాదాన్ని నేను భరించలేకపోతున్నాను.
నాలో, ఇంకా మిస్ కేసీలో ఉండే అనిర్వచనీయమైన
శక్తిని ఈ డిపార్టుమెంట్ కోల్పోయింది.
అవునా?
అదీగాక, నేను ఇవాళ
అదిరిపోయే చొక్కా వేసుకొని వచ్చాను.
నువ్వు ఆ చొక్కాని తీసుకున్నప్పుడు,
నీకు అసలు ఆమె ఉందనే తెలీదు.
ప్రేమని ఈ వేర్పాటు పద్ధతి అడ్డుకోలేదేమో.
- నీకు అలా అనిపిస్తుందా?
- లేదు.
మరి నీకు, మార్క్ కి మధ్య ఏం నడుస్తోంది?
ఏంటి?
మీరిద్దరూ నిన్న ఆనందంగా ఎగురుకుంటూ
దొంగచాటుగా బయటకు వెళ్లారు కదా?
"మేక పిల్లలు"?
ఎందుకు అదోలా అంటున్నావు?
"మేక పిల్లలు" అంటే
మార్క్ ఎస్ తో సెక్స్ కి కోడ్ అనుకుంటున్నావా?
వామ్మోయ్.
అయితే, "మేక పిల్లలు" అనేది
మార్క్ ఎస్ తో సెక్స్ కి కోడ్ ఆ?
లేదు, మేము నిజంగానే మేకలని చూశాం.
లేకపోతే, ఎందుకు అలా అంటాం?
సరే. నేను నమ్ముతున్నానులే.
మార్క్.
ఏం జరిగిందో తెలుసుకున్నావా?
తను బ్రేక్ రూమ్ లో ఉంది.
అయ్యయ్యో. మన వల్లేనా?
ఇంకా, మనం టార్గెట్ ని అందుకొనే దాకా హాల్ వేలలో తిరగడానికి మనకి అనుమతి లేదు, కాబట్టి ఇతర డిపార్టుమెంటులకి వెళ్లడాలు లేవు!
నువ్వు నిజంగానే అంటున్నావా?
నన్ను...
క్షమించు, మార్క్.
ఇదంతా... ఇదంతా నా వల్లే జరిగింది...
అందరి కన్నా సీనియర్ గా
నేను మీకు ఆదర్శవంతంగా ఉండటం లేదు.
ఓ&డీకి ఎలా వెళ్లాలి అన్నావు?
మిల్చెక్!
నేను చూసుకుంటా.
ఇంత మంది జనాలని నేనెప్పుడూ చూడలేదు.
నేను కూడా.
ఏం పర్వాలేదు.
మార్పు మొదట్లో కష్టంగానే ఉంటుందని నాకు తెలుసు, కానీ ఎండిఆర్ వాళ్లు ఇక్కడికి వచ్చేశారు.
మీరు ఇక్కడికి ఎప్పుడైనా రావచ్చు, అదే విధంగా మీరు కూడా మీరు పని చేసే చోటుకు ఇతర డిపార్టుమెంట్ వాళ్లని స్వాగతిస్తారనే ఆశిస్తున్నా.
ఇక కానివ్వండి. మీకు ఎన్నో సందేహాలు
ఉండుంటాయి కదా, వారిని అడిగేయండి.
మీ డిపార్టుమెంట్ పేరు మ్యాక్రోడేటా రిఫైన్మెంట్ ఆ?
ఇంతకీ మీరు దేన్ని శుద్ధి చేస్తారు?
అది నీళ్లు పట్టే పాత్రనా?
పైనున్న ఎగ్జిక్యూటివ్ వింగ్ కి
అది కావాల్సిన వస్తువు అనుకుంటున్నాం.
కానీ, పోయిన వారం ఫలితాలను బట్టి చూస్తే,
అవి చాలా దూకుడుగా ఉన్నట్టు అనిపించాయి.
గొడ్డళ్లు అంత దూకుడుగా ఏమీ లేవు.
గొడ్డళ్ళా?
ఇక్కడి తీరుతెన్నులేంటో తెలుసుకోవాలని
మేము ప్రయత్నిస్తున్నాం.
ఇటు వైపు కాకుండా అటు వైపు ఉండే
ఒక డిపార్టుమెంట్లో
మేకల పెంపకం జరుగుతుందని కనిపెట్టాం.
మేకల పెంపకమా?
మాకు తెలియనివి కూడా ఇక్కడ చాలా ఉన్నాయి,
కానీ మేము మా పనేదో మేము చేసుకుంటూ పోతున్నాం.
ఇది ముఖ్యమైన పనేలెండి.
మనం ఇక్కడ చేసేవన్నీ ముఖ్యమైనవే.
నిజంగానే ముఖ్యమైనదా లేక మీరు ముఖ్యమైనదని
చెప్తున్నారు కాబట్టి అది ముఖ్యమైనదా?
చూడండి, మనందరం దీనిపై కలిసి పని చేయాలేమో.
కలిసి ఏం చేయాలంటారు?
ఏమో మరి. అసలు మేకలు ఎందుకు ఉన్నాయో
కనిపెట్టడంతో ప్రారంభించవచ్చు.
లేదా, ఈ ఆఫీస్ ఎంత పెద్దదో, లేదా మొత్తం ఎంత మంది ఇక్కడ ఉన్నారో కనిపెట్టవచ్చు.
నా ఉద్దేశం ఏంటంటే, అసలు మనం ఇక్కడ
ఏం చేస్తున్నామో మనకి ఎందుకు తెలపట్లేదు?
ఎందుకు... ఎందుకు అంత భయపడుతున్నారు?
ఈగన్ సూత్రం ప్రకారం
అన్నింటికన్నా జ్ఞానసముర్పాజనే ముఖ్యమైతే...
అన్నింటికన్నా జ్ఞానసముర్పాజనే ముఖ్యం.
కానీ నిజమే.
మనకి ఎందుకు భాగం కల్పించడం లేదు?
ఇంకా మనల్ని ఎందుకు అంధకారంలోనే ఉంచుతున్నారు?
అది కవిత్వంలా అదిరిపోయింది, గురూ.
థ్యాంక్స్.
మార్క్ అన్నది నిజమే.
- అవునా?
- అవును.
అర్వింగ్, జ్ఞానాన్ని, సత్యాన్ని అన్వేషించడమే
కియర్ కి కూడా కావలసింది.
అలా చేయడం ద్వారానే అతని బోధనలను
మనం సంపూర్ణంగా అర్థం చేసుకొన్నవారం అవుతాం.
అవును.
డిపార్టుమెంట్ చీఫ్ హోదాలో, మార్క్, నేనూ ఆ మేకల డిపార్టుమెంటును సంప్రదించి, వారికి ఏం తెలుసో కనుక్కుంటే బాగుంటుంది అనుకుంటా.
మేమిద్దరం సహాయంగా ఒక వ్యక్తిని తీసుకెళ్లవచ్చు.
మేమేమీ పిల్లలం కాదు, మిస్టర్ మిల్చెక్.
మేము ఏ తప్పూ చేయలేదు.
మ్యాక్రోడేటా రిఫైన్మెంట్
మహోన్నతుడా, కియర్
గొప్పవాడా, కియర్
ఎన్నో కష్టాలు, కడగండ్లకు ఓర్చి
అందరికీ ఫలాలు తెచ్చినావు
పురోగతిని, జ్ఞానాన్ని అందించావు
బెదురే లేకుండ జీవించినావు
మహోన్నతుడా, కియర్
కియర్
నేను నిన్ను నమ్మాను,
కానీ దాన్ని నువ్వు దుర్వినియోగపరిచావు.
నీ అసమర్థతకు, ఇంకా నీ పనీపాటా లేని తిరుగుడుకు
బాధ్యత నువ్వే వహించాలి.
అతడిని బ్రేక్ రూమ్ కి తీసుకెళ్లు.
బ్రేక్ రూమ్
నన్ను క్షమించు.
నీ చేతికి ఏమైంది?
ఆఫీసులో ఒక వాటర్ కూలర్ లో
నీళ్లు పోసేటప్పుడు నా చేయి ఇరుక్కుపోయిందట.
నాకు మాత్రం వాళ్లు అదే చెప్పారు మరి.
ఆ జగ్గులు చాలా బరువుగా ఉన్నాయి.
అవును.
ఇంకో వైన్ తీసుకురానా?
వద్దులెండి.
నాకు నీళ్లు తీసుకురండి, థ్యాంక్యూ.
మీ అందాల కోడలిని చూశావా?
తను పుట్టినప్పటి నుండి చూడలేదు.
కానీ నేను మీ అక్కతో ఫోన్లో మాట్లాడాను.
తను నీకు ఎంత వరకు చెప్తుందో నాకు తెలీదు,
కానీ తనకి...
- పాలు తాగిపించడంలో సమస్యనా?
- అవును.
అది... అది నాకు తెలుసు.
మరీ ఎక్కువ తెలుసేమో. ఏమోలే.
ఆ విషయమై ఎవరైనా
మంచి వైద్యులు ఉన్నారేమో చూడమని అడిగింది.
అది పెద్ద విషయమే అంటావా?
లేదు, అది చాలా సాధారణమైన సమస్యే.
అయినా కానీ, ఒక ప్రొఫెషనల్ అభిప్రాయం
తీసుకుంటే బాగుంటుంది కదా.
నా ఉద్దేశం, ఇప్పటికే ఉన్న...
- రికెన్ కాకుండానా? అవును.
- ...రికెన్.
నీకు పిల్లలని కనాలని ఎప్పుడూ అనిపించలేదా?
జెమ్మాతోనా?
అవును.
మేము కొంత కాలం పిల్లలని
కనాలని ప్రయత్నించాం.
కానీ పిల్లలు కలగలేదు.
ఒకానొక క్షణంలో దత్తత తీసుకుందామని కూడా
అనిపించింది, కానీ...
ఏమో మరి. అప్పుడు,
"సరే, ఇదే నీకు ప్రసాదించబడిన జీవితం.
అది మరో జీవితం, అది నీకు ప్రసాదించబడలేదు.
కాబట్టి, నీకు ఇచ్చిన జీవితంతోనే
ఏదైనా చేసుకో," అని అనిపించింది.
అది చాలా మంచి ఆలోచన.
ఇదంతా తను చెప్పిందే అనుకో.
తను, చాలా వాస్తవికంగా ఆలోచిస్తుంది.
ఏ పనిలోనైనా రెండు ప్లాన్స్ పెట్టుకుంటుంది.
ఒకసారి మేము క్యాంపింగ్ కి వెళ్లాలనుకున్నాం...
తన గురించి నేను ఇప్పుడు మాట్లాడటం వింతగా లేదా?
- నాకు...
- లేదు, ఇది చాలా మంచి సంభాషణ.
అవును, కానీ మనం డేటింగ్ కి వచ్చాం కదా. నేను...
ఇంకా నేను నిన్ను చీకొట్టేసి వెళ్లిపోలేదు కదా.
ఒక్కోసారి నేను... నేను చాలా సాధించాలని
తను కోరుకొనేది అనుకుంటా.
ఒక్కోసారేమో అసలు నా గురించి
పట్టించుకోనట్టుగా అనిపించేది.
తను చనిపోయినందుకు తనకి చాలా కోపంగా
ఉండుంటుంది.
క్షమించు, ఇది పిచ్చిపిచ్చిగా ఉంటుందని నాకు తెలుసు.
తను నీలో ఒక భాగం.
తన నుండి నిన్ను నువ్వు వేరు చేసుకోలేవు...
- లేదు, అది సాధ్యమే, ఆలెక్సా.
- అయ్యయ్యో.
ఈ ఆసక్తికరమైన కొత్త పద్ధతి సాయంతో.
- సరిగ్గా ముద్దపప్పులో కాలు వేశాను కదా.
- అవును.
ఈ యూజర్ ప్రొఫైల్ ప్రైవేట్ గా ఉంది
గ్యాబ్రియేలా ఆర్టెటా
సెనేటర్ ఏంజెలో ఆర్టెటా అర్థాంగి
ఏంజెలో ఆర్టెటా మరియు సతీమణి గ్యాబ్రియేలా, ఆయన
రెండవ సారి ఎన్నికైన సందర్భంగా సంబరాలు చేసుకున్నారు
...వివాదాస్పదమైన వేర్పాటు పద్ధతికి
మద్దతు తెలిపి
దిగ్విజయం సాధించారు...
వేర్పాటు పద్ధతిపై చర్చలో రాష్ట్ర సెనేటర్
ముందుండి తన స్వరాన్ని వినిపిస్తున్నారు
"వేర్పాటు పద్ధతి అనేది ఒక మైలురాయి"
అని అంటున్న స్థానిక అధికారి
- బంగారం?
- ఏంటి?
- ఆవిడ వచ్చేసింది.
- సరే.
జాగ్రత్తగా చూసుకుంటూ రండి.
ఇటు వైపు రండి.
- చాలా బాగుంది.
- రా, బంగారం. నా బంగారు కొండ
సరే మరి.
మీరు డెవన్ కదా!
డెవన్, ఈవిడ మిసెస్ సెల్విగ్.
హాయ్, అవును, మీరు మార్క్ పక్కింటావిడ కదా.
మమ్మల్ని కలవడానికి వచ్చినందుకు థ్యాంక్యూ.
అది నా భాగ్యం అనుకోండి.
మీరు ఒక ప్రొఫెషనల్ కోసం చూస్తున్నారని
మార్క్ నాతో అన్నప్పుడు నేను ఎగిరి గంతేశాను.
- ఎలాగైతేనే మంచే జరిగింది.
- అవును.
వీడ్ పని చేసిందా?
తను బుజ్జి ఎలెనోర్ కదా.
హలో, ఎలెనోర్ బంగారం.
- మీది మామూలు డెలివరీ కదా?
- అవును.
పాలు ఇవ్వడానికి సంబంధించి
మనం వివిధ భంగిమల గురించి చర్చించుకుందాం.
నేను మీకు ఇది తీసుకువచ్చాను.
మీ చనుమొనల కోసం ఒక హెర్బల్ లోషన్.
ఇది ఉచితమే.
- మేము ఇంకొందరితో మాట్లాడుతూ ఉన్నాం.
- అవునులెండి.
అయ్యో.
- మన్నించు. మన్నించు.
- పర్వాలేదు.
పర్వాలేదు బాధపడిపోకండి.
చంటి పిల్లలు అన్నాక ఏడుస్తారు.
నేను ఎత్తుకోవచ్చా?
అలాగే.
అయ్యో, బంగారం.
ఎత్తుకున్నాలే అమ్మా, ఎత్తుకున్నాలే.
...ఏడు వందల ఒకటి, ఏడు వందల రెండు,
ఏడు వందల నలభై మూడు, ఏడు వందల నలభై ఆరు,
ఏడు వందల నలభై ఎనిమిది...
డిలన్.
నేను నీకు ఇంట్లో స్పృహ తెప్పించాను.
నువ్వు దాన్ని ఎక్కడ పెట్టావో చెప్పు.
ఇంతకీ దేన్ని?
ఓ&డీ నుండి నువ్వు తీసుకొన్న
బొమ్మలు ఉండే కార్డుని.
నువ్వు దాన్ని తీసుకొన్నట్టు నేను కెమెరాలో చూశాను.
దాన్ని బయటకు తెచ్చావా? అది ఇక్కడే ఉందా?
అయ్య బాబోయ్, ఇది నా ఇల్లా?
డిలన్, చెప్పేది జాగ్రత్తగా విను. ఈ సమాచారం
ఎంత సున్నితమైనదో నువ్వు అస్సలు ఊహించలేవు.
ఆ కార్డును దొంగచాటుగా బయటకు తీసుకురావడానికి
నీకు ఎవరైనా డబ్బులు ఇచ్చుంటే...
లేదు, అలాంటిదేమీ లేదు. దాన్ని నేను...
బాత్రూమ్ లో ఉంచాను.
టాయిలెట్ పక్కన ఉన్న రెండవ స్టాల్ లో.
థ్యాంక్యూ.
అసలు అదేంటో కూడా నాకు తెలీదు.
- అది కూడా మంచిదే.
- నాన్నా.
నాన్నా.
ఏం... ఏంటి?
వెయ్యి లెక్కించమని, బయటే ఉండమని
నీకు చెప్పాం కదా.
వాడు నా కొడుకా?
ఆపివేయండి.
ఆన్ - ఆఫ్
నాన్నా.
పని అయిందా?
అయింది.
అయితే మనం...
మనం ఇక బయలుదేరాలేమో.
అవును.
వావ్.
తను జూన్.
తలుపు రాత్రి తొమ్మిదికి డీజే ఆఫ్టర్ పార్టీ
సోమవారం
హేయ్, ఇది ఇవాళే జరుగుతోంది.
చెప్పాలంటే, ఇప్పుడే జరుగుతోంది.
మనం... మనం దీనికి వెళ్దామా?
ఏంటది?
ఇది ఒక బ్యాండ్ షో.
నాకు... నాకు వారిలో ఒకరు తెలుసు.
బాగాలేకపోతే, వెళ్లిపోదాం.
నీ ఉద్దేశం, అది మనంత బాగాలేకపోతే అనే కదా.
అవును.
ఇక్కడ ఉన్నా వాళ్ల మధ్య
నేను ముసలాడిలా ఉంటానేమో.
నువ్వు యూత్ లానే ఉన్నావులే. కంగారుపడకు.
హాయ్. రెండు బీర్లు ఇవ్వండి.
హలో.
థ్యాంక్యూ.
హాయ్. నేడు ఈ సందులో సంగీతాన్ని ఎవరు
వాయిస్తున్నారు? అది పరమ చండాలంగా ఉంది.
సరే అయితే ఇక విషయానికి వద్దాం.
ఈ మధ్య నాకు పనిలో అంతా అయోమయంగా ఉంది
నాకు అదోలా అనిపిస్తోంది
ఎందుకంట, ప్రతీరోజు అదే తంతు
విరిగిన మనస్సు, తగ్గిన స్థైర్యం
పిచ్చుక అగ్నిజ్వాలను కక్కుతుంది...
వీడియో తీయకూడదురా, చచ్చినోడా.
అలాగే, థ్యాంక్యూ.
ఇదంతా నువ్వు జరిగేలా చేయవచ్చు
నా కంట్లోనే ఒక అందమైన ఆకాశాన్ని నిర్మించవచ్చు
నాకు నువ్వంటే అసహ్యం, లూమన్
నువ్వు నా తొలి ప్రేమను లాగేసుకున్నావు
లూమన్, నువ్వు నాశనమైపోవాలి
నీపై కోపం నాకు ఎన్నటికీ తగ్గదు
నాతో పెట్టుకోవాలనుకుంటున్నావా
నీకు ఆ ఆలోచన రావడమే తప్పు
లూమన్ నాశనమైపోవాలి!
నాకు లూమన్ అంటే అసహ్యం!
నాకు నువ్వంటే అసహ్యం, లూమన్
నువ్వు నా తొలి ప్రేమను లాగేసుకున్నావు
లూమన్, నువ్వు నాశనమైపోవాలి
నీపై కోపం నాకు ఎన్నటికీ తగ్గదు
లూమన్ నాశనమైపోవాలి!
నాకు లూమన్ అంటే అసహ్యం!
ఇక్కడ ఏం జరుగుతోంది?
ఇది చాలా దారునణమైనది.
హాయ్.
హేయ్, నేను...
- మీ నాన్న సహోద్యోగిని.
- అవును.
ఎలా ఉన్నావు?
క్షమించు. ఈవిడ నా స్నేహితురాలు, ఆలెక్సా.
ఈవిడ జూన్.
- హేయ్. మీరు చాలా చక్కగా పాడారు.
- అవును.
అవునా? మేము చాలా చండాలంగా చేశాం.
చివరి పాట చాలా బాగుంది.
- మనకి అనుభవమైనదే చెప్పాలి, అంతే కదా?
- అవును.
మీ నాన్నకి ఖచ్చితంగా ఇది బాగా నచ్చి ఉండేది.
- నిజంగా?
- అవును.
ఆ విషయం అసలు నీకెలా తెలుసు?
అయిపోయావు నువ్వు.
మనం ఇక బయలుదేరితే మంచిది అనుకుంటా.
అవును.
అయితే...
తను నా ఒకప్పటి సహోద్యోగి కూతురు.
అతను చనిపోయాడు.
అంతా... అంతా అయోమయంగానూ,
గందరగోళంగానూ ఉంది...
హార్మనీ.
నువ్వు తన ఆచూకీ కనుగొన్నావా?
గాంజ్ కాలేజీలోని క్యాంపస్ పోలీసు
నాకొక విషయాన్ని చేరవేశాడు.
తను... నువ్వు ఏంటి ఈ వేషంలో ఉన్నావు?
నేను కొంత ప్రవైట్ రీసెర్చ్ చేశానులే.
అంటే, నీ అసలైన ఉద్దేశం ఏంటి?
డగ్, ఇవాళ నాకు అస్సలు ఓపిక లేదు.
ఇంకా నాకు అర్థం కాని విషయమేమిటంటే, ఇదంతా నువ్వు ఫోన్ చేసి చెప్పి ఉండవచ్చు కదా.
గాంజ్ కాలేజీకి చెందిన ఒకానొక పాత ల్యాబ్ భవనాల్లో
ఎవరో తలదాచుకొని ఉంటున్నారు.
కానీ ఆ డీన్, సెక్యూరిటీ వాళ్ళకి
దాన్ని పట్టించుకోవద్దని చెప్పాడట.
రెగాబీ అయ్యుండవచ్చు.
తనే.
నాతో పాటు వచ్చి, విషయమేంటో తెలుసుకుంటావా?
లేదు.
తనని పట్టుకున్నాక చెప్పు.
ఈరాత్రి మెయింటెనన్స్ పనులు జరుగుతున్నాయి.
అది మంచి పనే.
అయితే, నువ్వు నర్సువా ఏంటి?
బ్లాక్ చేయబడినది
హలో?
ఎవరు మీరు?
పీటీ స్నేహితుడిని.
హలో? మీరు... మీరు లైన్లో ఉన్నారా?
మీరు మార్క్ స్కౌట్ ఆ?
అతను చనిపోయే ముందు మీకు ఏం చెప్పాడు?
ఏమీ చెప్పలేదు.
నేను కేవలం...
నేను... అర్థం...
నేను అర్థం చేసుకోవాలనుకుంటున్నాను.
నన్ను ఇప్పుడు కలుసుకోగలరా?
లూమన్
ఒక్కరే వచ్చారా?
అవును, నేను ఒక్కడినే వచ్చాను.
నేను ఇదే స్కూల్ లో టీచర్ గా పని చేశాను.
నాకు తెలుసు.
ఎవరు మీరు?
నాతో రండి.
ఉపశీర్షికలను అనువదించినది: అలేఖ్య