ఎవరు మీరు?
నాతో రండి.
పీటీ ఫోన్ ని మీరు ఎప్పుడో పారేసి ఉండవచ్చు.
కానీ అలా చేయలేదు, ఎందుకు?
మన్నించాలి, కానీ... అసలు ఎవరు మీరు?
మీ స్నేహితుడికి సాయపడిన వ్యక్తిని నేను.
సాయమా? అంటే ఏకీకరణ చేయడం ద్వారానా?
దాని వల్లనే అతను చనిపోయాడు.
పీటీ చనిపోయింది దాని వల్ల కాదు.
చికిత్స తర్వాత పాటించమని నేను చెప్పిన సూచనలని
పాటించి ఉంటే ఏమీ జరిగేదు కాదు, కానీ అతను
ఇలా జ్వరం తగిలిందో లేదో, వెంటనే పారిపోయాడు...
అయితే, మీరు... డాక్టర్ ఆ?
మీ తలలో ఆ చిప్ ని పెట్టిన వ్యక్తిని నేను, దాన్ని డీయాక్టివేట్ చేయగల ఏకైక వ్యక్తిని కూడా నేనే.
బహుశా దాన్ని డీయాక్టివేట్ చేసుకోవాలని నాకు లేదేమో.
అవును. కానీ మీ పని అవతారానికి కావలసింది అదేనేమో.
దీన్నంతటి గురించి అతను ఏమనుకుంటున్నాడో,
అసలు ఆనందంగా ఉన్నాడో లేదో అని ఎప్పుడైనా ఆలోచించారా?
నాకు ఆ "పని అవతారం" అనే పదమే నచ్చదు.
ఏదో మీరందరూ స్కూల్ పిల్లల్లాగా.
అయినా మీపై వేర్పాటు పద్ధతి జరిగి రెండేళ్లేగా అయింది?
అయితే మీ పని అవతారం నిజంగానే స్కూల్ పిల్లోడులే.
నా పని అవతారానికి సొంతంగా ఒక జీవితం ఉంది,
ఆ కారణంగా, నేను నా జీవనం సాగించగలుగుతున్నాను.
కానీ మీరు ఉన్నారు కాబట్టే అతను కూడా ఉన్నాడు.
ఏ విధంగా చూసుకున్నా, అతను మీరూ ఒక్కటే.
అతను అక్కడ వేరుగా ఉంటారని మీకు అనిపిస్తోందా?
జుట్టు వేరేగా దువ్వుకుంటాడు, లేకపోతే
వేరే జోకులకు నవ్వుతాడు అనుకుంటున్నారా?
మీరు అన్నట్టు అతనికి
అక్కడి జీవితం నచ్చే ఉండవచ్చు.
నచ్చనూ ఉండకపోవచ్చు.
బహుశా ప్రతిరోజూ దాని నుండి
ఎలా బయటపడాలని ఆలోచిస్తున్నాడేమో.
కానీ అది మీకు తెలీదు. ఎప్పటికీ తెలీదు.
మీ స్వార్థం కోసం, భావావేశంగా మీరు బాగుండటానికి,
అతని అనుమతి లేకుండానే
అతడిని ఆ నరకంలోకి వదిలేశారు.
నేనేమీ చెడ్డ వాడిని కాదు.
మీరు సరైన పనే చేయాలనుకుంటున్నారు అనుకుంటా.
మీ ఇద్దరూ కూడా.
మిస్టర్ స్కౌట్.
ఎవరు మీరు?
మనిద్దరం సహోద్యోగులం. ఆఫీసులో.
ఎవరితో అయినా మాట్లాడుతున్నావా, మార్క్?
పర్లేదులే. నేను స్నేహితుడిని అనుకొని చెప్పు.
అయ్య బాబోయ్!
ఏం చేస్తున్నారు మీరు?
- వచ్చి చేతులు పట్టుకోండి.
- ఏంటి?
రండి. చేతులు పట్టుకోండి.
బాబోయ్. ఓరి నాయనోయ్.
అయ్య బాబోయ్. ఓరి దేవుడా.
అయ్యో. అయ్యయ్యో.
నేను ఇతని సహోద్యోగిని.
కాదు.
ఇతని పేరు డగ్ గ్రేనర్.
ప్రత్యేకమైన అంతస్థులో ఇతను సెక్యూరిటీకి హెడ్.
సెక్యూరిటీయా? చచ్చాన్రా దేవుడా.
సరే, నాకు వికారంగా ఉంది, వాంతి వస్తోంది.
- వాంతి వచ్చేస్తోంది.
- వద్దు! వద్దు!
అందులో డీ.ఎన్.ఏ ఉంటుంది.
ఇదుగో, గ్రేణర్ సెక్యూరిటీ కార్డ్.
దీనితో మీరు ఎక్కడికైనా వెళ్లవచ్చు,
దీన్ని ఎవరికీ లింక్ చేయలేరు కూడా.
రేఫు దీన్ని ఆఫీసుకు తీసుకువెళ్లండి,
దీనితో ఏం చేయాలో అతనికి తెలుస్తుంది.
ఎవరికి?
మీకే.
నాకు పీటీ ఫోన్ ఇవ్వండి. ఇలా ఇవ్వండి.
ఈ శవం సంగతి నేను చూసుకుంటా.
ఇంటికి వెళ్ళండి. మీ బట్టలను ఎక్కడైనా పారేయండి.
వెంటనే వెళ్లిపోండి.
నేను మిమ్మల్ని సంప్రదిస్తాను.
ఏమీ కాదు, మీరు వెళ్లిపోండి.
పీటీ మొదలుపెట్టిన దాన్ని మనం ముగిద్దాం, మార్క్.
ఇక ఇక్కడి నుండి వెళ్లిపోండి!
- హేయ్.
నీళ్లు తాగడానికి వచ్చానంతే. నీకేమైనా కావాలా?
ఎక్కడికి వెళ్లిపోయావు?
ఎవరు, నేనా?
- అవును.
- కేవలం...
నాకు కారు శబ్దం వినిపించింది.
అవునా?
నువ్వు వింతగా ప్రవర్తిస్తున్నావు.
అది నీ కల ఏమో.
నేను లేచి గంట అయింది, నువ్వు లేనే లేవు.
సరే, అంటే...
క్షమించు, నేను...
నేను మనస్సు ప్రశాంతంగా ఉండటానికి
అలా బయటకు వెళ్లాను.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
అంటే, ఇది నాకు చాలా పెద్ద విషయం కదా. నాకు...
నాకు ఏమీ అర్థం కావట్లేదు. ఇది...
నేను వెళ్లిపోనా?
అదే మంచిదేమో.
నీ యెంకమ్మ.
మార్క్!
- హేయ్.
- ఇంత మంచులో పొద్దునే బయటకు వచ్చావే.
మామూలుగా మధ్యాహ్నానికి ఇంకాసేపు ఉందనగా
చెత్తను వేస్తుంటావు.
ఇవాళ కాస్త ముందుగానే
పని మొదలుపెట్టాను, అంతే.
నిన్ను చూస్తే ఏదో కంగారుగా ఉన్నట్టున్నావు, మార్క్.
దాని గురించి మనం వేడిగా టీ తాగుతూ
మాట్లాడుకుంటే బాగుంటుందేమో, ఏమంటావు?
సరే. ఇవాళ ఎలా గడుస్తుందో చూస్తాను ముందు.
ఇది మామూలు మంచు కాదురా నాయనోయ్.
మ్యాక్రోడేటా రిఫైన్మెంట్
బర్ట్ జీ.
మిస్టర్ మిల్చెక్.
మిమ్మల్ని చూడటం బాగుంది, సర్.
- ఇంత త్వరగా వచ్చారే.
- దయచేసి కూర్చోండి.
థ్యాంక్యూ.
నేను మీ కోసం ఒకటి తెచ్చాను.
కనబడకుండా పోయిన 7199-జీ.
ఆస్వాల్డ్ ఎగిరి గంతెస్తాడు.
నాకు కూడా అలానే ఉందనుకోండి.
మంచిది. ఇప్పుడు మనం తుది సన్నాహాలపై
దృష్టి పెట్టవచ్చు కదా!
- తప్పకుండా.
- ఏ ఆటంకాలు లేకుండా.
- సూపర్.
- నేను చూడవచ్చా?
- తప్పకుండా.
సూపర్.
- అవును.
- వావ్.
ఈ డిపార్టుమెంటుకు మీరు
ఒక గొప్ప నాయకునిగా పని చేశారు, బర్ట్ జీ.
థ్యాంక్యూ.
మీకు ఒక ప్రత్యేకమైన రివార్డ్ ఇవ్వాలి.
బ్రేక్ రూమ్ కి తీసుకెళ్లకుంటే చాలు.
నిన్న జరిగినదాని నుండే నేను ఇంకా కోలుకోలేదు.
లేదు. అది కాదు. ఇది వేరేది.
ఎదురు చూస్తూ ఉండండి.
డిలన్ జీ. శుభోదయం.
ఏంటది?
నాతో రా, నిన్న రాత్రి జరిగినదాన్ని అత్యవసర సర్దుబాటు అని అంటాము.
అప్పుడప్పుడూ ఉద్యోగులను బయట కూడా పని అవతారాలుగా
మార్చడానికి వీలు కల్పించే రక్షణాత్మక చర్య అది.
మీరు అలా చేయగలరని మాకు ఎప్పుడూ చెప్పలేదే.
అది కేవలం అత్యవసర పరిస్థితుల్లో మాత్రమే వాడతాం.
మిస్ కొబెల్ ఈ మధ్య చాలా ఒత్తిడిలో ఉన్నారు
కాబట్టి, నేను ఆమెకి కూడా ఇది చెప్పలేదు.
ఆ పిల్లాడు. వాడు... వాడు నా కొడుకా?
వాడు వెయ్యి లెక్కపెడతాను అన్నాడు,
కానీ పూర్తిగా లెక్కపెట్టకుండానే వచ్చేశాడు.
ఇది నీ సహచరులకి చెప్పకపోవడమే మంచిది, డిలన్.
ఈ ఓటీసీ చాలా రహస్యమైనది. అర్థమైందా?
నాకు ఆ పిల్లాడి పేరు చెప్తావా?
తెలియకపోవడమే మంచిది.
హేయ్, ఈ త్రైమాసికం బాగా ఒత్తిడ్తితో
కూడుకున్నదని నేను అర్థం చేసుకోగలను.
నీకు కొన్ని ప్రత్యేకమైన పెర్కులని
ఇప్పించే ఏర్పాట్లు చేస్తాను.
ఏమంటావు?
మంచి వాడివి, డిలన్. నువ్వు మంచి వాడివి.
మార్క్ ఎస్. శుభోదయం.
శుభోదయం.
మరి, నన్ను నువ్వేమైనా...
నేను నిన్ను నీ డెస్క్ దాకా తీసుకెళ్లడానికి వచ్చాను.
ఇది కొత్త ప్రోటోకాల్.
బాగానే ఉంది.
అయితే ముందు పద మరి.
ఏంటి, ఇప్పుడు మమ్మల్ని బంధించి ఉంచుతున్నారా?
"సురక్షిత ప్రదేశం" అని అంటే బాగుంటుంది.
ఇవి ఉండటం వలన మీరు మీ డెస్కుల వద్దనే చక్కగా
పని చేసుకుంటున్నారని మాకు భరోసాగా ఉంటుంది.
ఇలా చేయమని మిస్టర్ గ్రేనర్ చెప్పారా?
మార్క్ ఎస్ వచ్చేశాడు.
కూర్చో.
- నేను...
- బ్లాక్ కాఫీయే కదా. నేను తెస్తానులే.
శుభోదయం, మార్క్.
- శుభోదయం.
మార్క్, ఏంటి ఇదంతా?
ఎలా ఉన్నావు, అర్వ్?
బాగానే ఉన్నా, థ్యాంక్యూ. నేను...
ఈ మార్పులు... చాలా బాగున్నాయి.
అవును.
డిలన్, నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
బాగానే ఉన్నాను.
ఏంటి ఇలా జవాబు ఇస్తున్నావు?
మామూలుగా అయితే పంచ్ వేస్తావు కదా?
ఇదుగో. చక్కగా చేసుకొని తీసుకొని వచ్చాను.
థ్యాంక్స్.
హేయ్, నేను. మీకు తెలుసో లేదో కానీ,
గ్రేనర్ ఇంకా రాలేదు.
అంతా బాగానే ఉంది,
మీరు ఎక్కడ ఉన్నారా అని ఆలోచిస్తున్నా.
నా శరీరాన్ని కాస్త ముందుకు ఇలా ఒంచి, పాప మెడను మెల్లగా ఇలా పట్టుకోవాలి.
మెల్లగా శ్వాస విడవాలి. సన్నని గాలి మాత్రమే విడుదలయ్యేలా.
ఆ తర్వాత ఇలా చేయాలి, ఆపై ఇలా చేయాలి.
పాపకి చనుమొనలు కనిపించేలా చేయాలి,
ఆ తర్వాతా గుటగుటా తాగేస్తుంది, అంతే.
ఇప్పుడు మీరు ప్రయత్నించి చూడండి.
సరే.
నువ్వు సిద్ధంగా ఉన్నావా? సిద్దమేనా, బంగారం?
- చనుమొనలను పాపకి చూపండి.
- అలాగే.
- తను...
- తాగేస్తోంది.
- అంతే, ఎలెనోర్, అంతే! సూపర్!
- ఓరి దేవుడా.
పాప తాగేస్తోంది, తాగేస్తోంది.
తర్వాత తను విమానశ్రయంలో ఉండే రెస్ట్ రూమ్ కి
వెళ్లి, చేత్తో పిండాలని చూస్తుంది.
తను టాయిలెట్ లోకి వెళ్లి టాయిలెట్ పేపర్ పై పిండాలనుకుంటుంది, కానీ అవి చుట్టూరా పడిపోతాయి.
- చాలా వేగంగా వస్తున్నాయన్నమాట.
- అయ్యయ్యో!
ఇక ఆపండి.
ఓరి దేవుడా. నాకు సాయపడినందుకు థ్యాంక్స్.
మీరు అంగడికి వెళ్లాలని అన్నట్టున్నారు?
నేను లేకుండానే చూసుకోగలరులే.
ఇక్కడ నాకు భలే సరదాగా ఉంది.
అదీగాక, ఇక్కడ మిమ్మల్ని చూసుకోవడానికి
ఆయాలు, పని మనుషులు ఎవరూ లేరు కదా?
అది నిజమే.
పురుడు పోసే రిసార్టులో
నాకొక సంపన్న మహిళ పరిచయం అయింది.
తన భర్త రాష్ట్ర సెనేటర్ అనుకుంటా.
వావ్.
నాకు తెలుసు, కానీ కొన్ని రోజుల తర్వాత మళ్లీ పార్కులో తనని కలిశాను, అప్పుడు తను నన్ను అస్సలు గుర్తుపట్టనే లేదు, భలే వింతగా అనిపించింది.
అది అస్సలు మంచి విషయమే కాదు.
అవును.
అంటే... ఏమో మరి.
ఇది పిచ్చిగా అనిపించవచ్చు.
మార్క్ పని చేసే సంస్థ, లూమన్ వాళ్లు, తాము
కేవలం పని కోసమే వేర్పాటు పద్దతి జరుపుతామంటారు.
కానీ నాకేం ఆలోచన వచ్చిందంటే,
ఒకవేళ ఎవరికైనా...
అంటే, ఎవరికైనా బిడ్డ కావాలనిపించి,
కానీ వాళ్లకి ఒకవేళ...
ఏమో మరి.
నేను అయితే వాడు
మహేష్ బాబు అయినా పట్టించుకోనులే.
అతనికి బిడ్డని కనిస్తే అదే చాలు, కాబట్టి...
అవును.
వేర్పాటు పద్ధతి జరిపించుకోవడం.
మార్క్ అసలు అలా ఎందుకు చేయించుకున్నాడు?
తన భార్య చనిపోయిన వెంటనే అలా చేయించుకున్నాడు.
మొదట్లో, కాలేజీలో టీచర్ గా చేరాడు,
కానీ అది చేయలేకపోయాడు.
అసలు ఆమె గురించి ఎప్పుడైనా మాట్లాడతాడా?
పెద్దగా ఏమీ మాట్లాడడు.
నా భర్త చనిపోయినప్పుడు,
ఎక్కడ చూసినా నాకు ఆయనే కనిపించేవాడు.
అప్పుడు చాలా కష్టంగా అనిపించేది.
మార్క్ కి కూడా అలాగే ఆమె కనిపించేదా?
శ్రేష్ఠత
33% పూర్తి అయింది
హేయ్.
- నేను ఇప్పుడే బాత్రూమ్ నుండి వస్తున్నాను.
- అవునా?
అవును. సోప్ లేబుల్స్ ఏవీ లేవు ఏంటి?
- సోప్ లేబుల్స్ ఆ?
- అవును.
సోప్ డిస్పెన్సర్స్ మీద "సోప్" అని ఉండాలి కదా?
అలా ఎప్పుడూ మనం పెట్టలేదు కదా.
అది సోప్ అని అందరికీ తెలిసిందే కదా.
ఇది ఓ&amp;డీ వాళ్లని అడగాల్సిన ప్రశ్న అనుకుంటా.
అర్వ్, మనం ఎక్కడికీ వెళ్లకూడదని నీకు తెలుసు కదా.
బర్ట్ విషయంలో నీకు ఆందోళనగా ఉందని నాకు తెలుసు.
అక్కడికి మనం వెళ్లిన కారణంగా,
అతడిపై క్రమశిక్షణా చర్యలు తీసుకుంటున్నారేమో?
నిజంగానే తీసుకుంటున్నారేమో,
అంతా తమరి చలవే కదా.
అసలు మొదట్నుంచీ అక్కడికి వెళ్లడం మంచిది కాదని
అరిగిపోయిన రికార్డర్ లా నీకు చెప్తూనే ఉన్నాను.
శుభోదయం, రిఫైనర్లారా!
ఏంటిది?
సంగీత నృత్య కార్యక్రమం.
తనకి 75% వచ్చిందా?
హెల్లీ ఆర్, ముందుకు రండి.
సంగీత నృత్య కార్యక్రమమా?
సియానాలో 75 శాతానికి చేరుకోవడం ద్వారా,
నువ్వు, నీకు అలాగే నీ సహచరులకు
అయిదు నిమిషాల పాటు సంగీత నృత్య కార్యక్రమంలో
పాల్గొనే అవకాశం అందించావు.
మిస్టర్ మిల్చెక్, తను ఇప్పుడు 73 శాతం వద్దనే ఉంది.
అవును, కానీ ఈ రోజు ఉదయం నుండి
అందరికీ ఇబ్బందిగానే ఉంది.
- నీకేం ఇబ్బంది వచ్చి పడింది?
- ఈ సమయంలో కాస్తంత సరదాగా గడిపితే
అందరికీ ఊరటగా ఉంటుంది అనుకున్నా.
హెల్లీ, దయచేసి
సంగీత నృత్య కార్యక్రమం బండి దగ్గరకి రా.
ఒక శైలిని, ఒక పరికరాన్ని నువ్వు తీసుకోవచ్చు.
సంగీత పారవశ్యం
(ఒకటి ఎంచుకోండి)
బాడీ ఫంక్
బైన్సీ స్వింగ్
మరాకాని ఎంచుకున్నావా. సూపర్.
చిడతలను ఎంచుకొని ఉండాల్సింది.
నేను "డిఫయంట్ జాజ్" సంగీతాన్ని ఎంచుకుంటున్నాను.
ఈ కార్యక్రమం హెల్లీకి గుర్తింపుగా జరిగేదే అయినా
మీరందరూ కూడా ఈ అవకాశాన్ని
సద్వినియోగం చేసుకోవాలని కోరుతున్నాను.
వావ్.
సరే మరి.
చీర్స్.
నాకు కంగారుగా ఉంది!
కానివ్వు, మార్క్.
అర్వింగ్, మరి నీ సంగతేంటి?
నీ ప్రతిభ చూపించు.
నాన్నా. నాన్నా. నాన్నా.
- వాడి పేరేంటి? నాకు వాడి పేరు చెప్పు!
- డిలన్! పైకి లేయ్!
వీడిని లేపండి!
- నన్ను కొరుకుతున్నాడు!
- డిలన్, ఏం చేస్తున్నావు!
- బాబోయ్! డిలన్! లేయ్, డిలన్!
- నన్ను కొరికేస్తున్నాడు!
చర్మం ఊడి వచ్చేలా కొరికాడు.
అతనికి సెప్టిక్ ఇంజెక్షన్ వేయాల్సి ఉంటుంది.
ఇది సరైన ప్రవర్తన కాదు, డిలన్,
నేను దీన్ని మిస్ కొబెల్ కి ఫిర్యాదు చేస్తాను.
అవునా, తోడుగా నన్ను కూడా రమ్మంటావా?
సంగీత నృత్య కార్యక్రమాన్ని అధికారికంగా
రద్దు చేస్తున్నాను.
అసలు నీకేమైంది?
వాళ్లు మనల్ని ఎప్పుడైనా
పని అవతారాలుగా మార్చగలరు.
ఏంటి?
ఆఫీసు బయట ఉన్నా కూడా,
దాన్ని అత్యవసర సర్దుబాటు అని పిలుస్తారు.
నువ్వు ఏం అంటున్నావు?
నిన్న రాత్రి, నేను లిఫ్ట్ ఎక్కాక, నేను మిల్చెక్ తో మా ఇంట్లో మేలుకున్నాను.
ఏంటి?
నేను నా కొడుకుని చూశాను.
వాడు వచ్చి నన్ను హత్తుకున్నాడు.
నన్ను చూసి చాలా సంతోషపడ్డాడు.
ఆ తర్వాత మిల్చెక్ వాడిని లాగేశాడు,
అంతటితో అయిపోయింది.
అది చాలా వేగంగా గడిచిపోయింది, ఇంకా
గుర్తు తెచ్చుకోవడానికి నేను ప్రయత్నిస్తూనే ఉన్నాను.
- బాబోయ్, డిలన్. నాకు బుర్ర పని చేయట్లేదు.
- అవును, అది న్యాయం కాదు.
ఇప్పట్నుంచీ రోజూ ఇక్కడ ఆ జ్ఞాపకాలు
నా మెదడులో తిరుగుతూనే ఉంటాయి.
వాడిని చూసే అవకాశం నాకు ఎప్పటికీ దక్కదు కూడా.
అతను నీ కొడుకు కాదు, డిలన్.
అతను నీ పనియేతర అవతారం యొక్క కొడుకు.
తొక్కేం కాదు. వాడు నా కొడుకే.
ఇది మంచిదే. దీన్ని మనం వాడుకోవచ్చు.
ఏంటి?
వీళ్ళు మనల్ని బయట, పని అవతారాలుగా మార్చగలరు కదా, అంటే ఆ పని మనపై మనం కూడా చేసుకోవచ్చు కదా?
నువ్వు ఏమంటున్నావు?
మనల్ని నియత్రించడానికి వాళ్లు ఉపయోగించే దాన్ని
మనం కనిపెట్టి, దాన్ని మనం నియంత్రించవచ్చు.
మనందరం బయట లోకాన్ని చూడవచ్చు,
మనమెవరమో తెలుసుకోవచ్చు.
కానీ, హెల్లీ, అది మంచి పని కాదు.
మనం పని అవతారాలం.
అదీగాక, ఆ కంట్రోల్స్ ఉండే చోటుకు
మనం వెళ్లే అవకాశం అస్సలు లేదు.
నువ్వు సెక్యూరిటీ ఆఫీసు గురించి మాట్లాడుతున్నావా?
అది...
గ్రేనర్ కీ కార్డు ఆ?
- ఇది నీకు ఎక్కడిది?
- సంగీత నృత్య కార్యక్రమం
జరుగుతున్నప్పుడు, ఇది నా జేబులో
ఉన్నట్టు గుర్తించా.
నేను ఇవాళ ఆఫీసుకు వచ్చేటప్పుడు
ఇది నా దగ్గరే ఉండింది అనుకుంటా.
మన సెక్యూరిటీ హెడ్ కి సంబంధించిన
కీ కార్డ్ నీ పనియేతర అవతారం దగ్గర ఎందుకు ఉంది?
ఏమో, నాకూ తెలీదు.
మనం ఇప్పుడు అలా బయటకు వెళ్లాలి అనుకుంటా.
సెక్యూరిటీ గార్డులందరూ పని చేసే సెక్యూరిటీ ఆఫీసుకా?
అది అదిరిపోతుంది. అవును.
సెక్యూరిటీ గార్డులు ఉన్నారో లేదో ఎవరికి తెలుసు?
నేను గ్రేనర్ ని తప్ప ఇంకెవరినీ చూడలేదు.
- మరి మిల్చెక్ సంగతేంటి?
- వాడు ఒకేసారి అన్నిచోట్లా ఉండలేదు కదా.
- అసలు మీరందరూ మాట్లాడేది పద్ధతిగా...
- ఆ ఆఫీసు ఎక్కడ ఉందో నీకు తెలుసా?
గతేడాది ఫైర్ అలారం డ్రిల్ జరిగినప్పుడు
దాన్ని పీటీ చూశాడు. నాకు కూడా చూపాడు.
ఈ పని మనం చేయగలం.
స్టోరేజ్
గది
చూడు, ఒకవేళ మిల్చెక్ కానీ వస్తే, వాడిని అడ్డుకో.
- నేను చూసుకుంటాలే.
- సరే.
ఇది పని చేయాలనే కోరుకుందాం.
ఇంకా సైనికులు ఎవరూ రాలేదు.
సరే మరి, మనం పర్పెటువిటీ వింగ్ ని
దాటిపోవాలి, కాబట్టి...
అర్వింగ్.
నన్ను మన్నించు, మార్క్.
- ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు?
- బర్ట్ ఎలా ఉన్నాడో నాకు తెలియాలి.
మరి మన ప్లాన్ సంగతేంటి?
నన్ను... నన్ను క్షమించు, మార్క్ నీ మాటలు
నాకు వినిపించడం లేదు! నేను వెంటనే వచ్చేస్తాను!
- అసలు...
- ఏంటి?
సరే.
ఇదే.
ఇది చాలా విచిత్రంగా ఉంది.
అది ఇక్కడ ఉంది.
ఓరి దేవుడా.
ఎండిఆర్ అర్వింగ్. బీ - ఎండిఆర్ డిలన్. జీ
ఎండిఆర్ హెల్లీ. ఆర్ - ఎండిఆర్ మార్క్. యస్
చూడు, ఇవి మన పేర్లే.
దాని పేరేంటి? అత్యవసరం అని ఏదో ఉండాలి కదా?
అత్యవసర సర్దుబాటు.
సర్వర్ హెల్త్ మానిటర్
సెక్యూరిటీ ఆఫీసు ప్రోటోకాల్
క్విక్ స్టార్ట్ గైడ్లు
అయ్యయ్యో.
లిఫ్టులో కిందికి వస్తోంది
కొబెల్
- అయ్యయ్యో.
- ఏమైంది?
కొబెల్.
తను ఇక్కడికి రాదులే.
అత్యవసర సర్దుబాటు ప్రోటోకాల్
అబ్బో, అది నీకెలా తెలుసు?
ఇక్కడి నుండి దొబ్బేద్దాం పద.
హార్మనీ, నేను నీ కోసమే వెతుకుతున్నా.
- ఇప్పుడు నాకు తీరిక లేదు...
- బోర్డు కూడా ఉంది.
ఇప్పుడా?
డగ్ గ్రేనర్ చనిపోయాడు.
ఏంటి?
బోర్డు ఇది చాలా పెద్ద విషయమని భావిస్తోంది.
అతను కనిపించడం లేదని నీకు తెలుసో లేదో,
నువ్వు పోలీసులతో ఏవైనా మాట్లాడావో లేదో
బోర్డు తెలుసుకోవాలనుకుంటోంది.
పీటర్ కిల్మర్ పై ఏకీకరణ ప్రక్రియ జరిపినవారే
మిస్టర్ గ్రేనర్ ని కూడా చంపి ఉంటారు.
ఏకీకరణ అనేది అసంభవమని
బోర్డు నీకు మరొక్కసారి గుర్తు...
ఏకీకరణ జరిగింది. దాన్ని నిరూపించడానికి
నా దగ్గర సాక్ష్యం కూడా ఉంది.
ఇంకా, నా దగ్గర ఉన్న సాక్ష్యాలను
మధ్యలో బ్రోకర్స్ తో కాకుండా
నేరుగా మీకే చూపాలనుకుంటున్నాను.
బోర్డు ఒప్పుకుంది...
...వచ్చే వారం జరగబోయే ఈగన్ కుటుంబ పార్టీ సమయంలో నిన్ను కలుసుకుంటారు, అప్పుడు మరింతగా నీతో చర్చిస్తారు. మరిన్ని వివరాలు తర్వాత తెలియజేస్తారు.
వాటి కోసం నేను ఎదురు చూస్తూ ఉంటాను.
అయితే, అక్కడ ఎవరూ లేరా?
అది చాలా వింతగా ఉందే.
మనం నిరంతర పర్యవేక్షణలో ఉన్నామని
మనం అనుకుంటుంటాం కదా, వాళ్లకి అది చాలేమో.
ఇక్కడ అంతా దారుణంగా ఉంటుందని మీకు
ఎవరూ చెప్పకపోవడం నిజంగానే బాధాకరమైన విషయం.
- నీకు అది అర్థమవుతోందా?
- అవుతోంది.
కొన్ని సూచనలు ఉన్నాయి,
అన్నీ చాలా తేలిగ్గా ఉన్నాయిలే.
ట్రాక్ బాల్ ని ఆన్ చేసి, కోడును టైప్ చేసి, ఆ తర్వాత స్విచ్ నొక్కి, టైప్ చేసి, తిప్పి,
- టైప్ చేసి, అలాగే ఉంచాలి.
- ఏంటి?
ట్రాక్ బాల్, టైప్, స్విచ్,
టైప్, తిప్పాలి, టైప్, అలాగే ఉంచాలి. అంతే.
ఏంటి?
నేను తెలివిమంతుడిని. అందుకే కదా
నాకు మీకన్నా మూడింతలు ఎక్కువ పెర్కులు దక్కింది.
కానీ ఇది చెయాలంటే, మనలో ఒకరు
ఇక్కడే ఉండాలి, కదా?
అవును, పని అయ్యాక. నేను ఉంటాలే. నాకు ఒకసారి
ఎలాగూ జరిగింది కాబట్టి, అదే న్యాయం కూడా.
చాలా గొప్పవాడివేలే కానీ, ఇది
ఇద్దరు వ్యక్తులు చేయాల్సిన పని.
ఏం పర్వాలేదు. నాకు ఇద్దరు వ్యక్తులంత
బలం ఉంది.
బలానికీ, దీనికీ సంబంధమే లేదు.
అవును, ఇటు చూడు.
ప్రక్రియ జరిగే సమయంలో రెండు స్విచ్చులను
పట్టుకొని ఉండాలి.
అదీగాక, అవి రెండూ తలుపు ఇరువైపులా ఉంటాయి.
ఎలాగైనా నేను చేసేయగలను.
వీడ్కోలు, బర్ట్!
సోదరసోదరీమణులారా, ఇప్పుడు అందరూ మీ హీరోని ఉద్దేశించి గట్టిగా చప్పట్లు కొట్టండి.
అందరూ రండి! దగ్గరకు రండి.
బర్ట్, బర్ట్, బర్ట్.
పవర్
శుభాభినందనలు, డిజైనర్లారా...
ఒక రిఫైనర్ కి కూడా.
మళ్లీ ఆ తలుపులను పరిశీలించాలి అన్నమాట.
ఈలోపు...
బర్ట్ జీ. ఇది మీ కోసమే.
బై బై
వీడియో పేరు - "బర్ట్ జీ."
హలో.
ఇది కాస్త వింతగానే ఉంది, కానీ...
ఈ ఉద్యోగం విషయంలో చాలా వరకూ
అన్నీ వింతగానే ఉన్నాయని చెప్పవచ్చు.
నాకన్నా మీకే ఇవన్నీ బాగా తెలుసనుకుంటా.
మీరందరూ ఎవరో నాకు తెలీదనుకోండి, కానీ మీతో నిలబడి ఉన్న ఆ వ్యక్తి నాకు తెలుసు.
ఆయన మీతో దాదాపుగా ఏడేళ్లు పని చేశాడు, అవన్నీ ఫలవంతంగానే సాగి ఉంటాయని ఆశిస్తున్నా.
అవి... అవి ఎలా గడిచాయో నాకు తెలీదు, అలాగే నేను, అంటే అతను మీతో ఏం పని చేసేవాడో నాకు తెలీదు,
కానీ మీతో ఉండి ఇంటికి చేరుకున్నాక
నాకు ఏ ఫిలింగ్ ఉంటుందో తెలుసు.
ఇంటికి అలసటగానే చేరుకున్నా,
ఏదో సంతృప్తిగా, సాధించినట్టుగా అనిపించేది.
మీరందరూ అంటే నాకు చాలా ఇష్టం కాబోలు.
మీతో ఇవాళ నేను గడిపేది ఆఖరి రోజే అయినా, మీరందరూ నా మనస్సులో,
అలాగే మెదడులోని నేను చేరుకోని తీరాల్లో
ఉంటారని నాకు తెలుసు.
మీరు నాలో ఎంతటి ముద్ర వేశారో ఇక్కడ ఉన్న నాకు తెలియకపోయినా, అది మాత్రం చెరపలేనిదని చెప్పగలను, ఇంకా...
ఇక్కడ కూర్చొని ఉన్న నాకు మిమ్మల్ని అసలు కలిసినట్టు గానీ, మీ పేర్లు గానీ, మీరు ఎలా ఉంటారని గానీ,
అసలు మీరెంత మంది ఉంటారని గానీ
ఏమీ తెలియకపోయినా కానీ
నేను మిమ్మల్ని ఎప్పటికీ మర్చిపోలేనని చెప్తాను.
ఏదేమైనా, నేను మీకు ధన్యవాదాలు తెలియజేస్తున్నాను.
ఇక బర్ట్, మనం కలుద్దాం.
అభినందనలు.
అదరగొట్టేశావు, బాసూ.
సెలవు.
మీరందరూ ఇక్కడ నిలబడి...
అతని చావును కళ్లారా చూస్తారా?
అర్వింగ్, ఏమంటున్నావు నువ్వు?
వ్యవస్థాపకుని అడుగుజాడల్లో నడిచినందుకు
మాకు శిక్ష వేస్తున్నారా?
బర్ట్ పనియేతర అవతారం పదవీ విరమణ పొందుతున్నాడు.
అది నీకు కూడా ఎప్పుడోకప్పుడు జరగాల్సిందే.
నువ్వు ఆపరా, దొంగ చచ్చినోడా.
నువ్వు మాత్రం వేర్పాటు పద్ధతి జరిపించుకోవు.
నువ్వు బయటకు వెళ్లినా కూడా
నీకు ఇక్కడి జ్ఞాపకాలు అలాగే ఉంటాయి.
నువ్వు ప్రతీరోజూ ఈ జ్ఞాపకాలతోనే ఇంటికి వెళ్తావు.
ఎవరూ కూడా నీ నుండి
వాటిని తీసుకోలేరు, వేరు చేయలేరు.
అవి నీలో ప్రత్యేకంగా ఏమీ ఉండవు.
నీకు కూడా పని అవతారమంటూ ఏదీ ఉండదు!
ఇక ఆపు! తక్షణమే ఎండిఆర్ కి వెళ్లిపో.
మిస్టర్ మిల్చెక్, దయచేసి శాంతించడి.
అతను ఇక్కడ ఉండటం నాకు సంతోషంగా ఉంది.
అతను ఇక ఏమీ మాట్లాడకుండా ఉంటాడని మాట ఇస్తున్నా.
నువ్వు బర్ట్ పార్టీలో ఉండి,
ఆయనకు ఘనంగా వీడ్కోలు పలకవచ్చు.
కానీ నీ ప్రవర్తన నీకు గానీ, ఈ మహత్తర చోటును
నెలకొల్పిన వ్యవస్థాకుని గానీ
చేటు తెచ్చే విధంగా ఉండకూడదు.
మీకందరికీ ఇవాళ ఏమైందో నాకు అర్థం కావట్లేదు.
సరే, మిస్టర్ మిల్చెక్.
ఇక మనందరం బర్ట్ కి వీడ్కోలు పలుకుదాం.
పని అవతారానికి సంబంధించిన పదవీ విరమణ గేయం
బర్ట్ పని అవతారానికి సంబంధించిన పదవీ విరమణ గేయం
మీకు అందరికీ నచ్చుతుందని ఆశిస్తున్నాను.
నిన్నటి రోజుకి శుభోదయం
నువ్వు లేచావు, కానీ సమయం వేగంగా గడిచిపోయింది
ఉన్నట్టుండి నీ జ్ఞాపకాలు
గుర్తుకు రావడం లేదే
గుర్తున్నాయా, నీకు గుర్తున్నాయా?
గడిచిన కాలంలోని స్మృతులు
ఆనందంగా గడిపిన క్షణాలు, ఏడ్చిన క్షణాలు
నీకు ఎదురైన మంచి క్షణాలు, కష్టాలు
ఆ మధ్యలో నువ్వు అనుభవించిన జీవితం
గుర్తున్నాయా, నీకు గుర్తున్నాయా?
నీ జీవిత జ్ఞాపకాలు?
గుర్తున్నాయా?
ఆనందంగా, బాధగా గడిపిన
క్షణాలను గుర్తు తెచ్చుకో
వాటిని నీ మెదడులో దాచిపెట్టుకో
జ్ఞాపకాలు అనేవి స్మృతులు
రేపటి రోజున నీకు తలచుకోవడానికి పనికి వస్తాయి
అత్యంత బాధాకరమైన విషయం ఏంటంటే
కాలం వేగంగా కదులుతోంది
కనుక కుదిరినప్పుడే జ్ఞాపకాలను ఏర్పరచుకో
నేటి కలలను గుర్తుంచుకో
గుర్తుంచుకో
నీ జీవిత జ్ఞాపకాలను గుర్తుంచుకుంటావా?
అర్వింగ్?
ఈ చోటును పుర్తిగా నాశనం చేసేద్దాం.
గాంజ్ లోని కొత్త కళాఖండం "అశ్లీలంగా లేదు"
గాంజ్ కాలేజీ ఉపకార వేతనాన్ని
సాధించిన వారిని ప్రకటించనుంది
ఫార్మాకోలజీ మరియు సైకాలజీ
చదువుతున్న విద్యార్థినులకు.
- హేయ్.
నా ఫోన్ కోసం వచ్చాను.
సరే. లోపలికి రా.
ఎలా ఉన్నావు?
- నేను బాగానే ఉన్నాను. నువ్వు ఎలా ఉన్నావు?
- సూపర్.
లోపలికి రా. వచ్చి ఆరాంగా కూర్చో.
నీ ఫోన్ గోడకి, బెడ్ కి మధ్య ఉండింది.
నేనే తెచ్చి ఇచ్చి ఉండేవాడిని, కానీ
నీ ఇల్లు ఎక్కడో నాకు తెలీదు.
కాబట్టి, ఇది చాలా మంచి విషయం.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
హా, బాగానే ఉన్నాను. కాస్తంత అలసటగా ఉందంతే.
సరే. నేను బయలుదేరుతానులే.
వద్దు, వద్దు. రా.
హేయ్, చూడు. నువ్వు దీనికి
సిద్ధంగా ఉన్నట్టు నాకు అనిపించట్లేదు.
- లేదు, నేను సిద్ధంగానే ఉన్నాను.
- లేదు.
నువ్వు అస్సలు సిద్ధంగా లేవు.
నువ్వు చాలా దారుణమైన స్థితిలో ఉన్నావు.
- నన్ను... నన్ను క్షమించు.
- సరే.
ఇంకా... తన గురించి మాట్లాడినందుకు మన్నించు.
లేదు, నేను మరీ అతిగా వాగాను. అది...
ఓ విషయం చెప్పనా? నువ్వు తన గురించి
మాట్లాడినా, మాట్లాడకపోయినా పర్వాలేదు.
- నువ్వు ఎలా కావాలంటే అలా ఉండు.
- సరే. ఆగు.
ఇది చూడు.
చూశావా? తనే నా భార్య.
చింపేశా.
ఏంటి?
సరే అయితే.
నేను నీకు తన గురించి అన్నీ చెప్తాను.
అలెక్సా, మనం... మనం జెమ్మా గురించి మాట్లాడుకోవచ్చు.
తను చాలా గొప్ప వ్యక్తి. తను...
ఉంటాను, మార్క్.
నిజంగానా?
ఓరి దేవుడా...
తను చాలా గొప్ప వ్యక్తి.
అసాధారణమైన వ్యక్తి.
నేను నిన్ను మళ్లీ కలుస్తాను
మనం ఒకప్పుడు కలుసుకొనే చోట్లలో
రోజంతా నా మనస్సు నిండా
అవే ఆలోచనలు
ఆ చిన్ని హోటల్ లో
ఎదురుగా ఉన్న పార్క్
పిల్లల రంగులరాట్నం
ఆ రావి చెట్టు
నా భార్య చాలా అసాధారణమైన వ్యక్తి.
నేను నిన్ను మళ్లీ కలుస్తాను
నా భార్యకి జాజికాయలు పడేవి కావు.
ప్రతీ ఆహ్లాదకరమైన వేసవి రోజున
తను తుమ్మినప్పుడల్లా, రెండు సార్లు తుమ్మేది.
ఆనందమైన, ఆనందం కాని క్షణాల్లోనూ
నా భార్యకి ఇతరుల కుక్కలు నచ్చేవి.
నేను నీ గురించి
ఎప్పుడూ ఆలోచిస్తూనే ఉంటాను
నా భార్యకి కార్డిగన్ కోట్లు నచ్చేవి కావు.
నేను నిన్ను కలుసుకుంటాను...
తనకు సంబంధించిన ఈ విషయాలన్నీ నాకు...
చాలా ఇష్టం.
అప్పుడే చీకటి పడితే
నేను చందమామకేసి చూస్తాను
కానీ నేను నిన్ను మళ్లీ కలుస్తాను
నేను నిన్ను మళ్లీ కలుస్తాను
ప్రతీ ఆహ్లాదకరమైన వేసవి రోజున
ఆనందమైన, ఆనందం కాని క్షణాల్లోనూ
నేను నీ గురించి
ఎప్పుడూ ఆలోచిస్తూనే ఉంటాను
నేను నిన్ను కలుసుకుంటాను
ఉదయించిన సూర్యునిలో
అప్పుడే చీకటి పడితే
నేను చందమామకేసి చూస్తాను
కానీ నేను నిన్ను మళ్లీ కలుస్తాను
ఉపశీర్షికలను అనువదించినది: అలేఖ్య