బ్లేక్ క్రౌచ్ రాసిన
నవల ఆధారంగా
విలేజ్ ట్యాప్
మేము ఇప్పుడే ముగించాం, బాబు. సారీ.
హేయ్.
నేను ఎవరో నీకు తెలుసు, కదా?
నాకు తెలియదు అనుకుంటా.
ఇలా చూడు, మ్యాట్.
నేను నీకెలా తెలుసు?
ఎందుకంటే నేను తరచూ ఇక్కడికి వచ్చేవాడిని.
ఓహ్, కానీ, నేను నీకు ఎప్పుడూ సర్వ్ చేయలేదు.
నేను జేసన్ ని.
సరే.
ఈ రాత్రి పార్టీ జరిగింది కదా, బాబూ.
నువ్వు మాకు మెకాలన్ రేర్ బాటిల్ ని సర్వ్ చేశావు కదా.
నీ ఉద్దేశం ఈ బాటిల్ నా?
అవును.
వారం రోజుల్లో ఈ బాటిల్ నుంచి ఒక చుక్క కూడా అమ్మలేదు.
నువ్వు ఇందాకే...
నా ఫ్రెండ్ కోసం ఆ సీసా ఓపెన్ చేశావు.
నా జీవితంలో ఇంతకుముందు ఎప్పుడూ నేను నిన్ను చూడలేదు.
మ్యాట్. ఇంక ఆపు, బాబూ,
నువ్వు నన్ను బెదరగొడుతున్నావు, సరేనా?
ఇంక పరాచికాలు ఆపు. నేను ఎవరో నీకు తెలుసు
అని మాత్రం చెప్పు చాలు.
సరే. నీకు నేను ఇదే చెబుతున్నాను.
ముందు ఏ డాక్టర్ కయినా చూపించుకో
ఇంకా ముందు నా బార్ నుండి బయటకి నడు.
మైక్!
నీకేం ఇబ్బంది లేదు కదా?
లేదు.
- మిస్టర్ డెస్సన్?
- ఏంటి?
నా పేరు డాక్టర్ రాండాల్ఫ్.
మీరు ఎమర్జెన్సీ వార్డులో ఎందుకు చేరారు?
అంటే, నేను అనుకోవడం నా మెదడుకు ఏదో అయింది.
అది ఏంటి?
లోరాజెపామ్, మీరు నిద్రపోవడానికి.
నా దుస్తులు చెత్తలా ఉన్నాయి.
సరే, జేసన్...
మనం కాఫీ పొడిని ఎక్కడ ఉంచుతాం?
మిమ్మల్ని నిద్రలేపినందుకు సారీ.
మీరు ఎక్కడ ఉన్నారో మీకు తెలుసా?
జాన్ ఆఫ్ గాడ్ హాస్పిటల్ లో ఉన్నాను.
చాలా మంచిది.
మీ సి.టి. స్కాన్ రిపోర్టులు వచ్చాయి,
మీ మెదడుకి ఎలాంటి ప్రమాదం జరగలేదు.
ట్యూమర్లు లేవు.
కాస్త పైపైన గాయాలు తప్ప పెద్ద ప్రమాదం ఏమీ లేదు.
మేము విషపూరిత పదార్థాల కోసం కూడా పరీక్షలు చేశాం.
ఇంతకుముందు ఎప్పుడూ చూడని ఏదో పదార్థాన్ని కనుగొన్నాం.
సైకోయాక్టివ్ మిశ్రమం.
మీ కుటుంబం గురించి ఆరా తీయమని మీరు చెప్పారు.
అవును.
షికాగో మొత్తంలో డానియేలా డెస్సన్ పేరుగల వాళ్లు ఒక్కరు కూడా లేరు, అలాగే సెయింట్ పీటర్ హై స్కూల్లో చార్లీ డెస్సన్ పేరుతో కూడా ఎవరూ లేరు.
- లేదు.
- నిన్న రాత్రి
మీరు డాక్టర్ రాండాల్ఫ్ తో ఏం మాట్లాడారో
దాని గురించి మనం చర్చించాలి.
మీరు ఏం చెప్పారంటే...
"అది నా ఇల్లు కాదు. ఫర్నీచర్ అంతా మారిపోయింది.
కిచెన్ పూర్తిగా మార్చేశారు."
అది నిజమని మీరు నమ్ముతున్నారా, జేసన్?
"జేసన్ ఆష్లే డెస్సన్,
అయోవాలోని డెనిసన్ లో జననం.
షికాగో యూనివర్సిటీలో బ్యాచిలర్ డిగ్రీ పూర్తయింది.
అదే యూనివర్సిటీ నుండి పిహెచ్ డి చేశారు."
ఇంతవరకూ బాగానే ఉంది కదా?
అవును.
"హార్వార్డ్ లో ఇంకా ప్రిన్స్ టన్ యూనివర్సిటీలలో
పోస్ట్ డాక్టరల్ ఫెలోషిప్స్ చేశారు.
2010లో పావియా ప్రైజ్ గెలుచుకున్నారు."
ఈ కథనం ప్రకారం, ఒక ఏడాది కాలంగా
మీరు బయట ఎవరికీ కనిపించలేదు.
అవార్డు విజేత ఫిజిసిస్ట్ డాక్టర్ జేసన్ డెస్సన్ కోసం అన్వేషణ, కనిపించడం లేదు.
డానియేలా డెస్సన్ - ప్రొఫైల్స్
చిరునామా, ఫోన్ నెంబర్లు,
ఈమెయిల్ అడ్రెస్సులు.
డానియేలా వార్గస్
డానియేలా వార్గస్ - రైట్ వుడ్ 459
మానసిక చికిత్స కోసం మీరు ఎప్పుడైనా హాస్పిటల్ లో చేరారా?
కొన్ని ప్రత్యేకమైన హాస్పిటల్స్ ఉన్నాయి...
త్వరలో జరగబోయే ప్రదర్శనలు
చిరునామా: 459 రైట్ వుడ్
...ముఖ్యంగా ఏది వాస్తవమో, ఏది భ్రమో తేల్చుకోలేని వారి కోసం
అక్కడ చికిత్సలు నిర్వహిస్తున్నారు.
మిమ్మల్ని పూర్తిగా పరీక్షించి
చికిత్స ప్రారంభించాలని అనుకుంటున్నాను.
అది మీకు సమ్మతమేనా?
పూర్తిగా.
థాంక్యూ, డాక్టర్.
అతను అక్కడికే వెళ్లి ఉంటాడు,
మన రహస్యాలన్నీ చెప్పేస్తూ ఉంటాడు.
మనం పోలీసుల్ని ఆశ్రయించాలి.
మనం నలుగురు మనుషుల్ని కోల్పోయాం,
వెలాసిటీ మీద అందరి దృష్టీ ఇంకా పడాలంటావా?
తను చెప్పింది సరైనదే.
నువ్వు కూడా జేసన్ లాగా సైన్సు మేధావివి అయితే,
నువ్వు ఎక్కడికి వెళతావు?
హాస్పిటల్ కి.
డాక్టర్ హాలిస్...
- ఎక్స్ క్యూజ్ మీ, హాయ్.
- హాయ్.
ఇక్కడ నాకు ఇదే మొదటి రోజు, ఇంకా, నేను మీ పెన్ను ఒకసారి తీసుకోవాలి అనుకుంటున్నాను.
అలాగే, తప్పకుండా. ఇదిగోండి.
నేను ఇప్పుడే ఇచ్చేస్తాను.
హేయ్, జేసన్.
హాయ్.
లెక్చర్ రూమ్ 1
థర్మోడైనమిక్స్ మొదటి సూత్రం.
సారీ. మీరు కొనసాగించండి.
అయితే ఎవరైనా సమాధానం చెప్పగలరా?
- నిజంగా? ఎవరూ లేరా?
- మీ ప్రశ్న ఏంటి?
థర్మోడైనమిక్స్ సూత్రాలు.
థర్మోడైనమిక్స్ మొదటి సూత్రం ఏమిటంటే
ఎనర్జీని పరిరక్షించడం గురించి.
ఎనర్జీ సృష్టించబడదు లేదా నాశనం కాదు
అని ఆ సూత్రం చెబుతుంది.
ఇప్పుడు, నేను చెబుతున్న ఎనర్జీ అంటే అసలు ఏంటి?
ఎనర్జీని ఎలా వివరించవచ్చునంటే
అది పని చేయగల సామర్థ్యం కలిగి ఉంటుంది
ఆ పని...
థర్మోడైనమిక్స్ సూత్రాలు
ఇక్కడ నుండి నేను చెబుతాను.
నా బదులు క్లాసు తీసుకున్నందుకు థాంక్యూ.
నేను ఆలస్యంగా వచ్చినందుకు సారీ.
మీకు ఇదంతా కాస్త బోరింగ్ గా అనిపించవచ్చు...
లేదా మీకు ఇదంతా ముందే తెలిసి ఉండచ్చేమో?
ఫర్వాలేదు. నాకు ఇది కాస్త బోరింగ్ గా అనిపిస్తుంది.
ఇది బోర్ గానే ఉంటుంది.
ఇంక మీ ఇష్టం.
నిజంగా విసుగు అనిపించేది ఏమిటో తెలుసా?
ఐదేళ్ల తరువాత మీ జీవితం మీద మీరు దృష్టి పెట్టలేదని
తెలిసినప్పుడు పొందే విసుగు అది.
మీరు వేరే వాళ్ల కోసం పని చేస్తున్నారని గ్రహిస్తారు,
బహుశా మిడిల్ మేనేజ్మెంట్ అధికారులు కావచ్చు
వాళ్లు తమ చిరాకులనీ తమ నిరాశలనీ
మన మీద రుద్దుతూ ఉంటారు
అదే సమయంలో మీకు అవసరం లేని ఉత్పత్తుల్నీ
ఇంకా సేవల్నీ మీరు అమ్మడానికి ప్రయత్నిస్తూ ఉంటారు
మీ గురించి ఏ మాత్రం పట్టించుకోని
బహుళజాతి సంస్థల కోసం మీరు పని చేస్తుంటారు...
మీరు శ్రద్ధగా వింటూంటే గనుక... నా భాషని మన్నించండి.
కానీ నాకు ఇది ముఖ్యం, ఎందుకంటే ప్రస్తుత సమయంలో... నీ పేరు ఏంటి?
రైలీ.
రైలీ? సరే, రైలీ. ఈ సమయంలో, రైలీ ఇంకా చెవుల్లో ఫోన్లు పెట్టుకున్న ప్రతి ఒక్కరూ... వాటిని పక్కన పెట్టేయండి...
మీరు ఈ క్లాస్ రూమ్ లో కూర్చుని
మన మనుగడ వెనుక మిస్టరీల గురించి తెలుసుకోండి.
అది గొప్ప విషయం.
ఇప్పుడు...
మీరు అన్ని విషయాలూ అర్థం చేసుకోగలరని నేను అనుకోను.
నేను క్రూరమైన వాడిని కాను.
కానీ ఈ అవకాశాన్ని మీరు గౌరవిస్తారని మాత్రం ఆశిస్తాను.
శ్రద్ధగా వినండి.
అంతే.
నేను మీకు ఏదైనా చెప్పే సమయంలో.
ఉదాహరణకి, 1850లో, ఒక మేధావి ఉండేవాడు, అతని పేరు రుడాల్ఫ్ క్లాసియస్...
క్లాసియస్
మీకు ఏదైనా సమాచారం తెలిస్తే వెంటనే నాకు ఫోన్ చేసి చెబుతారా?
అవును, ఆయన గురించి మేము చాలా ఆందోళన పడుతున్నాం.
అందుకు ధన్యవాదాలు.
లైటన్ వాన్స్
ఏమైనా తెలిసిందా?
లేదు. జాన్ ఆఫ్ గాడ్ హాస్పిటల్ లో ఒకరితో డాన్ మాట్లాడింది.
నిన్న రాత్రి జేసన్ అక్కడ ఉన్నాడట.
డాన్ అక్కడికి వెళ్లేసరికి, జేసన్ అప్పటికే వెళ్లిపోయాడట.
అతని ఆరోగ్యం గురించి ఆమెకి ఏమైనా సమాచారం ఉందా?
లేదు. కానీ అతను సిటీ వదిలి వెళ్లలేదన్న విషయం మాత్రం
మనకి తెలుస్తోంది.
- మీకు ఏమైనా సమాచారం ఉందా?
- నాకు తెలియడం లేదు.
రేయన్ సంగతి ఏంటి?
నేను మెసేజ్ పెట్టాను.
సరే. విను, నీ ప్రయత్నం చేస్తూ ఉండు.
నీకు ఏమైనా తెలిస్తే వెంటనే నాకు ఫోన్ చేయి.
చేస్తాను.
- మీ ఇన్విటేషన్ ని నాకు చూపిస్తారా?
- నాకు ఆ ఆర్టిస్ట్ తెలుసు. తను...
ప్రేక్షకులకి రేపు ప్రదర్శన.
దురదృష్టవశాత్తూ, ఈ రాత్రి ఆహ్వానితులకి మాత్రమే.
సరే, కానీ డానియేలా, - నేను రావచ్చని చెప్పింది. - సరే. మీ పేరు?
డెస్సన్, జేసన్.
డాక్టర్ డెస్సన్?
అవును.
ఒక్క సెకను ఉండండి.
ఈ కవరులో మూడు కార్డులు ఉన్నాయి.
వాటిలో ఒకటి ఎంచుకుని లోపల ఉన్న మహిళకి ఇవ్వండి.
సారీ, మిమ్మల్ని గుర్తుపట్టలేకపోయాను.
హాయ్. స్వాగతం. మీ కార్డుని ఎంపిక చేసుకున్నారా?
డానియేలా ఎక్కడ ఉందో మీకు తెలుసా?
తను ఆర్టిస్టు.
తను ఆ వెనుక ఎక్కడో ఉందని మాత్రం తెలుసు. సారీ.
మీరు రెండో నెంబరు ద్వారం గుండా వెళ్లాలి.
మిగతా కార్డుల్ని ఆ కవరులో మూసి ఉంచండి
ఇంకా వాటిని ప్రదర్శన ముగిసే వరకూ మీ దగ్గరే ఉంచుకోండి.
- అలాగే.
- ఎంజాయ్.
మన జ్ఞాపకాలలో ఈ అడుగుల చప్పుళ్లు ప్రతిధ్వనిస్తాయి
ఆ మార్గంలో మనం నడిచి ఉండము
ఆ మార్గంలోని తలుపుల్ని
మనం ఎప్పుడూ తెరిచి ఉండము - టి. ఎస్. ఎలియెట్
నువ్వే కదా.
నువ్వు వచ్చావని తెలిసింది.
చార్లీ ఎక్కడ ఉన్నాడు?
చార్లీ ఎవరు?
డార్లింగ్, నువ్వు మొత్తానికి సాధించావు.
విను, టైమ్స్ పత్రిక వాళ్లు వచ్చారు.
సరే. మంచిది. సారీ. అలీసా, ఈయన జేసన్ డెస్సన్.
జేసన్, తను అలీసా చేనీ, నా ఏజెంట్.
ఈ ప్రదర్శనకి స్ఫూర్తి ఇచ్చిన జేసన్ ఈయనే కదా?
అవును.
నీ ఫ్రెండ్ అయినందుకు నాకు చాలా గర్వంగా ఉంది.
హాయ్. ఇది చూడటానికి చాలా అద్భుతంగా ఉంది.
థాంక్యూ. ఎవరు వచ్చారో చూడు.
రేయన్?
అవును. సరే. వెళ్తున్నాము.
సారీ, ఫ్రెండ్స్.
నేను మంచిగా ఆతిథ్యం ఇవ్వాలి, కానీ ఈ ప్రదర్శన అయ్యాక
- మా ఇంట్లో చిన్న పార్టీ ఉంది. వస్తావా?
- అలాగే.
- నువ్వు జేసన్?
- అలాగే. నేను మిస్ కాను.
సరే, కానీ, నువ్వు అసలు ఎక్కడికి వెళ్లిపోయావు?
నువ్వు పిచ్చివాడివి అయ్యావని,
ఆ తరువాత నువ్వు జైలుకి వెళ్లావని తెలిసింది.
అలాగే నువ్వు కోస్టారికాకి వెళ్లిపోయి
వ్యవసాయం చేసుకుంటున్నావని కూడా విన్నాను.
ఇంకా నువ్వు చనిపోయావని కూడా చెప్పారు.
కానీ, నేను ఖచ్చితంగా చనిపోలేదు, కాబట్టి...
హేయ్, కిందటి ఏడాది నీ కోసం నేను తయారు చేసిన
ఆ రసాయన మిశ్రమాలు ఎలా పని చేశాయి?
రసాయన మిశ్రమాలా? ఏ మిశ్రమాలు?
సరే. ప్లీజ్, నాకు తెలుసు...
నువ్వు చాలా గోప్యత ఒప్పందాల మధ్య ఉన్నావని నేను అర్థం చేసుకోగలను, జే, ఇంకా నేను వెధవని కాదల్చుకోలేదు,
కానీ నీ కోసం ఇంకా వెలాసిటీ కోసం
నేను రహస్యంగా చాలా కష్టపడ్డాను.
- ఇంకా...
- వెలాసిటీనా?
ఏం అన్నావు...
నువ్వు వెలాసిటీ అన్నావు కదా, అంటే
నీకు అది ఎక్కడ ఉందో తెలుసు కదా.
నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు?
ఇది ఏంటి? ఏం చేస్తున్నావు?
- నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు?
- చూడు... మన పని ఇక్కడ ఇంకా పూర్తి కాలేదు.
హాయ్. సారీ.
హాయ్, అందరూ వినండి, ఒక్క నిమిషం మీతో మాట్లాడాలి.
నేను మీతో కొన్ని విషయాలు చెప్పాలి.
కొన్నిసార్లు, మనకి మనం పెద్ద ప్రశ్నలు వేసుకుంటాం:
"నేను ఎవర్ని? నేను ఎవరై ఉంటాను?
బుల్స్ గనుక పిస్టన్స్ జట్టుని
1990 కాన్ఫరెన్స్ ఫైనల్ లో ఓడించి ఉంటే
నేను ఏమై ఉండేదానిని?"
ఊరికే అడుగుతున్నాను.
మన జీవితాలన్నీ మన ఎంపికల ఆధారంగానే
రూపుదిద్దుకుంటాయని మన అందరికీ తెలుసు.
నేను ఎప్పుడూ పశ్చాత్తాపపడే రకాన్ని కాను కానీ, నేను ఎంచుకోని మార్గాల్ని నేను ఎంచుకుని ఉంటే గనుక ఏమై ఉండేదనే ఆసక్తి మాత్రం నాకు ఉంది.
ఈ రాత్రి, మీలో ప్రతి ఒక్కరూ ఒక ఎంపిక చేసుకున్నారు
నా ప్రదర్శనలో ఏ అంశాన్ని మీరు అనుభూతి చెందారో
ఆ ఎంపిక నిర్ధారిస్తుంది.
మీరు ఎంపిక చేసుకోని కార్డులు ఇంకా మీ దగ్గరే ఉన్నాయి.
వాటిని వచ్చే నెలలోగా మీరు ఎప్పుడైనా తిరిగి ఇచ్చేసి
వేరే మార్గాన్ని ఎంపిక చేసుకునేందుకు
ఉపయోగపడే టికెట్లు అవి.
మీ ఎంపిక సరైనదని బహుశా మీరు తెలుసుకోవచ్చు.
నా అద్భుతమైన టీమ్ కి ధన్యవాదాలు.
ఇదంతా సాధ్యమయ్యేలా మీరు చేశారు. థాంక్యూ.
ఈ రాత్రి మీరంతా వచ్చినందుకు కూడా థాంక్స్.
మీ రాక నాకు చాలా ముఖ్యం.
- సలూడ్.
ఈ ప్రదర్శన ఇంకా ఎక్కడెక్కడ ఏర్పాటు అయింది?
అంటే, న్యూ యార్క్ ఇంకా తరువాత బోస్టన్, ఆ తరువాత వచ్చే నెల లాస్ ఏంజెలెస్ లో ఉంటుంది.
కాబట్టి అది చూడటానికి విమానాల్లో బయలుదేరాలి.
సరే, నేను కూడా నీతో వస్తాను.
మనం వారాంతాన్ని అక్కడే గడపచ్చేమో.
నిజంగానా?
ఎందుకు కాదు?
సరే, అది నాకు ఇష్టమే.
ఈ రోజు అతను నాకు ఫోన్ చేశాడు.
రేయన్ ఫోన్ చేశాడా?
అవును. ఆ ఉద్యోగం గురించి
మనం ఏం మాట్లాడుకున్నామో తెలుసుకోవాలని చూశాడు.
భోజనం ఇక్కడ ఉంది.
నేను తరువాత తినచ్చా? నా ఫ్రెండ్స్ కొందరం
స్కేట్ పార్క్ కి వెళ్తున్నాము.
ఎవరెవరు వెళ్తున్నారు?
బ్రూక్, డ్రూ, ఆడమ్ ఇంకా మిషెల్.
సరే.
నువ్వు ముందు కొద్దిగా అయినా తినవా మరి?
- లేదు, నాకు ఆకలిగా లేదు.
- సరే, పది గంటలకల్లా వచ్చేయ్.
అలాగే. థాంక్స్.
- ఓయ్, అబ్బాయి.
- ఏంటి?
ఈ రాత్రికి బ్రూక్ కి నీ మనసులో మాట చెప్పేయాలి.
- తనకి ఏం చెప్పాలి?
- తనంటే వాడికి ఇష్టమని.
నేను అస్సలు ఒప్పుకోను.
అంటే, అనుబంధాలు అనేవి బేరసారాలు లాంటివి, ఎవరు ముందుగా మాట్లాడతారో వాళ్లు నష్టపోవచ్చు.
ప్రేమ గురించి అది చాలా తీవ్రమైన అభిప్రాయం, బంగారం.
ప్రేమ గురించి ఎవరు మాట్లాడుతున్నారు?
కేవలం తనంటే నీకు ఇష్టమనేలా వ్యవహరించు,
ఇంకా... కానీ చాలా ఆచితూచి జాగ్రత్తగా మాట్లాడు.
అయితే, అంటే, ఏమీ పట్టనట్లు ఉండాలా?
ఏమీ పట్టనట్లు ఉండాలి.
అవును. సరైన విధంగా పట్టనట్లు ఉండాలి.
కానీ నిదానంగా ఉండాలి.
మజా చేయి. నువ్వు నీలాగే ఉండు.
- అలాగే.
- మజా చేయి.
- అలాగే. థాంక్స్.
- సరే.
అది ఏంటి?
ఏంటి?
పట్టనట్లు ఎలా ఉండాలో చూపించు. అది ఎలా ఉంటుంది?
ఎలాగ అంటే...
లేదు.
- హేయ్.
నీకు కావాలా?
అయితే...
ఇప్పుడు మన ముగ్గురమే మిగిలాం.
నిజాలు చెప్పు.
నువ్వు ఎక్కడికి వెళ్లావు?
భ్రమలో ఉన్నాను.
భ్రమలోనా?
ఓహ్, బాబు.
సైన్సులో మేధావి, ఫిజిక్స్ ప్రొఫెసర్...
- సరే.
- ...అతనికి పెళ్లయింది
అతని కలల రాణిని పెళ్లి చేసుకున్నాడు,
ఇంకా వాళ్లకి ఒక కొడుకు ఉన్నాడు.
ఇంకా వాళ్లందరు హాయిగా జీవిస్తున్నారు.
కానీ ఒక రోజు రాత్రి, ఈ మనిషి, అతను బార్ కి వెళ్లాడు.
ప్రతిష్టాత్మకమైన అవార్డు గెలుచుకున్న
తన పాత్ర మిత్రుడు, కాలేజీ స్నేహితుడు కలిశాడు.
అతను తిరిగి ఇంటికి వస్తుంటే, ఏదో జరిగింది.
అతను ఇంటికి రాలేకపోయాడు.
అతనికి పూర్తిగా స్పృహ వచ్చాక, అంతా మారిపోయింది.
బ్రెయిన్ ట్యూమర్, తలకి గాయం లాంటివా?
సి.టి. స్కాన్ లో అలాంటివి కనిపించలేదు.
బహుశా అది ఒక రకమైన వివిధ దశలతో ఉండే
నిజమని భ్రమింపజేసే జోక్ లాంటిది కావచ్చు.
ఐదు గంటలలోగా, అతని ఇంట్లో
వస్తువులన్నీ పూర్తిగా మారిపోయాయి.
నేను కేవలం గోడల మీద బొమ్మల గురించి మాత్రమే చెప్పడం లేదు.
కొత్త ఫర్నీచరు, కొత్త పరికరాలు, లైట్ స్విచ్ లు మారిపోయాయి, గోడలకి వేరే రంగులు వెలిశాయి.
ఇంత సంక్లిష్టమైన ప్రాంక్ బహుశా ఇంకొకటి ఉండదు.
ఇంకా, నా ఉద్దేశం, ఇదంతా అసలు ఎందుకు జరుగుతోంది?
ఈ మనిషి ఎంత మోతాదులో డ్రగ్స్ తీసుకున్నాడు?
అతని మానసిక స్థితికి అదే కారణం కావచ్చు.
సరే. అయితే నాకు తెలియదు.
ఇదంతా వింటుంటే అతనికి పిచ్చిపట్లినట్లు అనిపిస్తోంది.
నాకేం పిచ్చిపట్టలేదు.
ఈ రాత్రి, నీ ప్రదర్శనకి నేనే స్ఫూర్తి అని
మీ ఏజెంట్ చెప్పింది కదా.
- అవును.
- ఎందుకని?
మనం కొద్దికాలంగా కలుసుకోలేదు, ఇంకా నువ్వు ఎక్కడి నుండో ఊడిపడినట్లు హఠాత్తుగా వచ్చావు.
నా గురించి ఆలోచిస్తున్నానని చెప్పావు.
నీకు నిజంగా ఇదంతా గుర్తు లేదా?
నువ్వే నాకు చెప్పావు
మన మనుగడ అంతా మన ఎంపికల మీద ఆధారపడి ఉంటుందని.
మన ఎంపికలే మన ప్రపంచాల్ని సృష్టిస్తాయని చెప్పావు.
అందువల్ల, సిద్ధాంతపరంగా, మనం ఏకకాలంలో అనంతమైన ప్రపంచాలలో జీవిస్తూ ఉంటాం.
నువ్వు నాకు ఏం చెప్పావంటే, ఈ ప్రపంచంలో, నాతో కలిసి ఉండాలని తీసుకునే నిర్ణయమే నువ్వు చేసే అతి చెత్త ఎంపిక అన్నావు.
నేను
ఇన్ని సంవత్సరాలలో మనం ఎన్నో మధురమైన క్షణాలు గడిపాం
ఇంకా నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నానని చెప్పాను.
నేను ఎప్పటికీ నిన్ను ప్రేమిస్తుంటాను.
కానీ ఇప్పుడు మనం స్నేహితులం.
నేను వేరే స్థాయిలో ఉన్నాను,
ఇంకా నువ్వు కూడా వేరే స్థాయిలో ఉన్నావు.
మనం చాలాకాలంగా మాట్లాడుకున్నాం.
నీ పరిశోధనల గురించి మాట్లాడటంతో ప్రారంభించావు, ఇంకా నువ్వు గోప్యంగా ఉంచిన ఒక ప్రాజెక్టు గురించి ప్రస్తావించావు,
అలాగే నాకు గుర్తుండిపోయేలా ఒక మాట చెప్పావు,
కాబట్టి నాకు అది బాగా స్పష్టంగా గుర్తింది.
బహుశా నన్ను మళ్లీ ఎప్పుడూ చూడకపోవచ్చని నాతో చెప్పావు.
నిన్ను ఇందాక నేను చూసినప్పుడు, నువ్వు అడిగిన మొదటి ప్రశ్న, "చార్లీ ఏడి?" అని.
చార్లీ ఎవరు?
మన అబ్బాయి.
ఏంటి?
నాకు తెలిసింది ఇదే.
నువ్వూ, నేను బ్రౌన్ స్టోన్ లో ఉండేవాళ్లం...
అది లోగన్ స్క్వేర్ లో ఉంది.
మనకి పదిహేనేళ్ల కొడుకు ఉన్నాడు, వాడి పేరు చార్లీ.
సరే, బాబు. ఇదేం నవ్వులాట కాదు.
నువ్వు అసలు ఇదంతా ఎందుకు కల్పించి చెబుతున్నావు?
రేయన్?
నువ్వు ప్రముఖ న్యూరో సైంటిస్టువి.
- నేనా?
- నువ్వు పావియా ప్రైజ్ గెలుచుకున్నావు.
నువ్వు ప్రపంచమంతటా లెక్చర్లు ఇస్తూ ఉంటావు.
ఇది మరీ దారుణమైన అబద్ధం.
ప్రపంచమంతా.
నీకు తెలుసా, జే, నాకు ఏం అనిపిస్తోందంటే
నీ పిచ్చిని తగ్గించుకోవాలి.
ముందుగా నీకు తగిన వైద్యం సిద్ధం చేసి, తరువాత వేడివేడిగా వాటిని నీ నోట్లోకి కూరతాను.
చెత్తవెధవవి. నిజంగా అంటున్నా, బాబు.
రేయన్, విను, మిత్రమా.
- రేయన్! నేను నీకు అబద్ధం చెప్పడం లేదు.
- ఏంటి?
నేను మతిలేకుండా మాట్లాడటం లేదు. ఒట్టు.
నీ మాట వింటున్నాను.
నాకు వేరే పని ఉంది.
- సరే.
- అతడిని పంపించేయాలి అనుకుంటున్నావా?
- నాకేం ఫర్వాలేదు.
- అవునా? సరే. అలాగే.
మిగిలిన గిన్నెలు కడగడానికి రేపు మళ్లీ వస్తున్నావు, కదా?
- హేయ్... గొప్ప ప్రదర్శన.
- ఫర్వాలేదు. అవును.
- థాంక్యూ.
- సరే. థాంక్యూ.
సారీ.
నా టూత్ బ్రష్ ని ఎందుకు వాడుతున్నావు?
- హేయ్.
నువ్వు ఏమీ ఇబ్బంది పడనవసరం లేదు.
- నేను హోటల్ లో ఉండగలను.
- లేదు.
లేదు, నువ్వు నాతోనే ఉంటున్నావు. ఇంకేం మాట్లాడకు.
నీ దుస్తులు ఉతకడానికి వేశాను.
కాబట్టి కావాలంటే ఈ దుస్తులు వేసుకో.
థాంక్యూ.
ఇవి ఎవరివి?
నా పాత బాయ్ ఫ్రెండ్ వి.
వాటిని నేను ఇంకా ఎందుకు భద్రంగా ఉంచుతున్నానో
నాకు తెలియదు, కానీ...
- ఎందుకంటే అవి ఫ్యాన్సీగా ఉన్నాయి.
- ఎందుకంటే నాకు...
ఓహ్, అవును. అవి ఫ్యాన్సీగా ఉన్నాయి.
నువ్వు హాస్పిటల్ కి వెళ్లినప్పుడు, నీకు ఏమైందని వాళ్లు అనుకున్నారు?
వాళ్లకి తెలియదు.
నా శరీరంలోకి ఏవో విచిత్రమైన డ్రగ్స్ చేరాయని చెప్పారు,
అవి ఏమిటో నాకు కూడా తెలియవు.
వాళ్లు నాకు మానసిక వైద్యం చేయాలని చూశారు.
సరే. కానీ ఈ పరిస్థితిలో అదే మేలు అని నీకు అనిపించలేదా?
నాకు మానసిక వైద్యం అవసరం లేదు.
నాకు కేవలం సమాధానాలు కావాలి అంతే.
సరే.
నాకు మతి తప్పిందని
నువ్వు కూడా అనుకుంటున్నావని నాకు తెలుసు.
వెళ్లి కాసేపు నిద్రపో.
హేయ్.
సారీ. నేను నిన్ను భయపెట్టాలి అనుకోలేదు.
నువ్వు వెళ్లిపోతున్నావా?
అవును. శిక్షణ రోజు.
అవును.
ఫ్రీజర్ నుంచి చికెన్ బయటకి తీసి నా కోసం సింకులో పెడతావా?
ఎందుకంటే అది డీఫ్రాస్ట్ కావాలి.
- అలాగే.
- సరే. థాంక్స్. కలుస్తాను.
బాగా ఎంజాయ్ చెయ్.
థాంక్స్.
బంగారు బుజ్జీ. ఏంటి సంగతి?
- హేయ్, రేయన్.
- హేయ్.
నువ్వు ఫోన్ చేశావని డానియేలా చెప్పింది.
ఇప్పుడు నా భార్యకి ఫోన్ చేయడం మొదలుపెట్టావా?
అవును, నేను... అంటే,
తను బాగా సంతోషపడుతుందని అనుకున్నాను.
- సరే. విను, రేయన్.
- ఏంటి?
నీకు స్పష్టంగా ఒక విషయం చెబుతాను, సరేనా?
షికాగోలో నా జీవితం నాకు ఇష్టం, నేను ఎక్కడికీ వెళ్లడం లేదు.
కాబట్టి నీ ఉద్యోగం ప్రతిపాదనకి నేను 'నో' చెబుతున్నాను.
సరేనా?
- నువ్వు కాదంటున్నావు... సరే.
- మరి...
సరే, ఘోరం, బాబు. నేను ఏమైనా హద్దు మీరితే సారీ.
అవును, అంటే, నువ్వు కాస్త హద్దు మీరావు.
లేదు, బాబు. వదిలేయ్.
- సరే.
- అలాగే, నీ మాట విన్నాను, బాబు.
సరే.
హలో?
హాయ్.
ఓహ్, దేవుడా. జేసన్. నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
నాకు తెలియదు.
ఎక్కడ ఉన్నావు?
నేను ఇప్పుడు ఒక మానసిక వైద్యశాలలో చేరబోతున్నాను.
నన్ను సాయం చేయనిస్తావని ఆశించాను.
నేను ఎవరో తెలియని ఒక వ్యక్తిని నేను కలుసుకోవాలి.
ఏ హాస్పిటల్?
ఇది మంచి ఐడియా అనుకోను.
కానీ, టెక్నికల్ గా, ఇది నా ఇల్లు.
లేదు.
మన ఇంట్లో, జలపాతం ఫోటో ఒకటి ఉండేది.
అందులో నువ్వు, నేను ఇంకా చార్లీ మాత్రమే ఉండేవాళ్లం.
నేను ఎప్పుడూ అక్కడికి వెళ్లలేదు.
మనం అక్కడికి ఐదేళ్ల కిందట వెళ్లాం.
అది జీవితకాలం గుర్తుండిపోయే విహారయాత్ర.
జేసన్, తను ఆందోళనపడినట్లు మాట్లాడింది...
ఫోనులో.
తన సాయం తీసుకుంటే మంచిదేమో.
ఇదిగో ఇది నా కొడుకు గది.
కనీసం అలా ఉండేది.
మన అబ్బాయి...
వాడు ఆనిమీ టీవీ షోస్ చూసేవాడు.
స్కేట్ బోర్డింగ్ చేసేవాడు.
వాడు ఒక అమ్మాయిని ఇష్టపడ్డాడు. వాడు... ఇలా చూడు. విను.
నీకు ఇష్టమైన ఆ ప్రకృతి దృశ్యాల్ని చిత్రాలుగా గీసేవాడు.
పదిహేనేళ్లకే, ఆర్ట్ స్కూళ్లలో చేరాలని చూశాడు, వాడిని చూసి నువ్వు గర్వపడేదానివి ఎందుకంటే వాడికి నీ అభిరుచి అబ్బింది.
చూడు...
నేను గర్భవతినని నీకు చెప్పినప్పుడు, దాని గురించి ఆలోచించడానికి నాకు సమయం కావాలి అని చెప్పావు.
అది నాకు గుర్తుంది.
ఆ తరువాత, మరుసటి రోజు, నువ్వు నా అపార్ట్మెంట్ కి వచ్చావు, అప్పుడు నీ పరిశోధనలతో బిజీగా ఉన్నావని చెప్పావు.
ఆ తరువాత సంవత్సరం అంతా
నువ్వు క్రిములు లేని క్లీన్ రూమ్ లో గడపాలని చెప్పావు
అది నా మంచి కోసమే అని చెప్పావు.
మన బిడ్డ మంచి కోసమే అన్నావు.
- లేదు.
- నేను ఒంటరిగా బిడ్డని కనాలని అనుకోలేదు.
మనం ఎవరి మార్గంలో వాళ్లం విడిపోయాం, అదీ జరిగింది.
జరిగింది అది కాదు. ఏం జరిగింది అంటే, నేను దాని గురించి ఆలోచించాను, ఆ విషయం నీతో చెప్పాను, నా జీవిత చరమాంకంలో,
ఒక చల్లని, క్రిములు లేని పరిశుభ్రమైన ల్యాబ్ కి బదులు
నీ జ్ఞాపకాలు నాకు కావాలని నీతో అన్నాను.
లేదు. నువ్వు సిద్ధంగా లేవని చెప్పావు.
నేను అలా ఎప్పుడూ చెప్పలేదు.
నువ్వు నాతో పరాచికాలు ఆడుతున్నావా?
లేదా మతి భ్రమించిన వ్యక్తితో కలిసి నేను తిరుగుతున్నానా?
లేదు, నేను నిజం చెబుతున్నాను.
మనం ఇక్కడి నుండి బయటకి వెళ్లాలి.
సారీ...
మనకి జరిగిందని నువ్వు చెప్పిన దానికి సారీ.
అది జరిగి చాలా కాలం అయింది.
ఇంకా ఇదంతా జరిగినందుకు సారీ. నా ఉద్దేశం...
నిన్ను భయపెట్టడం నా ఉద్దేశం కాదు.
నీకు వాస్తవం అయినది నాకు అవాస్తవంగా ఎందుకు ఉందో
నాకు అసలు అర్థం కావడం లేదంతే.
నేను దాన్ని తప్పించలేను, నేను...
ఎన్నో జ్ఞాపకాలు కలిగిన వైవాహిక బంధం నీతో నాకు ఉందని నాకు తెలుసు, అది...
ఇప్పుడు నేను మాట్లాడేది పిచ్చితనంగా ఉందని కూడా తెలుసు.
నీకు నేను ఎప్పుడూ అబద్ధం చెప్పనని తెలుసు.
నీ ఉద్దేశం ఏమిటో నాకు ఖచ్చితంగా తెలియదు, కానీ...
నేను నిన్ను నమ్ముతాను.
మిషన్ ప్రకటన
బాక్స్ నమూనా
సపోర్ట్ ఇంకా ఐసొలేషన్ ఫ్రేమ్
డయాగ్నల్స్/నిర్మాణాలు
మూల గృహాల నియంత్రణ సర్క్యూట్లు
గోడల గుండా ఏర్పాటైన కేబుళ్లు
కుదించిన కింది భాగం స్థిర జోక్యాన్ని తగ్గిస్తుంది
దేవుడా.
- ఏంటి?
- వాడు సాధించాడు.
చెత్తవెధవ... వాడు సాధించాడు.
అతను ఏం చేశాడు?
నేను ఏం చేయాలని ప్రయత్నించానో ఆ పని.
క్రేజీ సిద్ధాంతం.
క్రేజీ.
ఈ ప్రపంచంలో బతికి ఉన్న జేసన్... పావియా ప్రైజ్ గెలుచుకున్న వ్యక్తి, మనం ఈ రోజు వెళ్ళిన ఇంటిలో ఉండే వ్యక్తి, ప్రతి ఒక్కరూ నన్నుగా అనుకుంటున్న వ్యక్తి...
అతను నేను సృష్టించిన బాక్స్ కి...
నా బాక్సుకి పెద్ద వెర్షన్ ని సృష్టించి ఉంటే
అందులో కేవలం ఒక కణానికి బదులుగా
వాస్తవంగా ఒక మనిషిని సూపర్ పొజిషన్ లో ప్రవేశపెట్టి ఉంటే
ఏం జరుగుతుంది?
ఆ బాక్సు... ఆ మనిషి క్వాంటమ్ ఫిజిక్స్ లోని
భిన్నమైన వాస్తవాల గుండా
ప్రయాణించడానికి అది దోహదం చేసి ఉండేది.
అతను ఆ బాక్సుని ఉపయోగించి
నా ప్రపంచంలోకి ప్రయాణించి ఉంటే?
ఒకవేళ...
నన్ను అపహరించిన వ్యక్తి...
నేనే అయి ఉంటే?
అది నువ్వు ఎలా అవుతావు?
ఖచ్చితంగా నేను కాదు. నా ప్రతిరూపం కావచ్చు.
అంటే... సరే, అనుకుందాం
అన్ని సంవత్సరాలుగా అతను, నేను ఒకే వ్యక్తి అయి ఉండచ్చు అనుకుందాం, నువ్వు గర్భవతివి అయ్యే వరకూ.
ఆ తరువాత, మేము రెండు వేరువేరు ప్రపంచాలలోకి విడిపోయాం.
మేము ఎందుకు విడిపోయాం అంటే నేను నీతో ఉండాలి అనుకున్నాను, ఇంకా అతను తన పరిశోధనని కొనసాగించాలని అనుకుని ఉంటాడు,
ఆ ఆలోచనే బహుశా
ఆ బాక్స్ ని సృష్టించడానికి కారణం అయి ఉండచ్చు.
ఒకవేళ, ఈ క్షణంలో, నేను అతని ప్రపంచంలో ఉన్నాను...
ఇంకా అతను నా ప్రపంచంలోకి వెళ్లి ఉంటే?
అయినా, నీకు నువ్వే ఇలా ఎందుకు చేసుకుంటావు?
సోమవారం, అక్టోబర్ ఏడవ తేదీ
చార్లీ పదహారవ పుట్టినరోజు
నువ్వు నా దగ్గరకి రావడం నాకు సంతోషంగా ఉంది.
నాకు కూడా.
ఇది ఏంటి?
అది రుజువు.
దేనికి రుజువు?
నేను పిచ్చివాడిని కాదనడానికి రుజువు.
చూడు, కాలక్రమేణా, నా పెళ్లి ఉంగరం మచ్చ అదృశ్యం అయిపోతుంది, ఇంకా నా జ్ఞాపకాలు కేవలం
నేను జీవించిన జీవితపు స్మృతులుగా మిగిలిపోతాయి.
కాబట్టి ఏది వాస్తవమో ఇది నాకు గుర్తు చేస్తుంది
ఇంకా నేను దేని కోసం ఇంటికి తిరిగి వెళ్లాలో గుర్తు చేస్తుంది.
- హేయ్.
ఇంకా మేలుకొనే ఉన్నావా?
అవును.
ఇక్కడికి వస్తావా?
మన గురించి నాకు చెప్పు.
మన గురించా?
సరే.
ఎక్కడి నుండి ప్రారంభించను?
మనం హడావుడిగా పెళ్లి చేసుకున్నాం
అది చాలామందికి కోపం తెప్పించింది.
ఆ తరువాత మనం అద్భుతంగా పార్టీ చేసుకున్నాం, అది గొప్పగా జరిగింది.
ఆ తరువాత మనం తక్కువ కాలానికే తల్లిదండ్రులం అయ్యాం.
మొదటి కొద్ది సంవత్సరాలు కష్టాలు ఎదుర్కొన్నాం.
- పరిస్థితులు కష్టంగా మారాయి. బాగా కష్టపడ్డాం.
- ఎందుకు?
అవి ఎలాంటివో నీకు తెలిసి ఉండాలి. బహుశా తెలియకపోవచ్చు.
కానీ జీవితం ఏదో విధంగా...
మనల్ని నేల మీదకి అణచివేస్తుంది.
ఇంకా, నీకు తెలుసా, మన ప్రాధాన్యతలు మారిపోయాయి.
నా ఉద్దేశం, నేను ల్యాబ్ లో తక్కువ సమయం గడిపాను.
నువ్వు స్టూడియోలో తక్కువ సమయం గడిపావు.
ఫలితంగా ఆ తరువాత నాకు నిధులు ఆగిపోయాయి, నువ్వు కూడా పెయింటింగ్ ఆపేశావు.
నేను పెయింటింగ్ ఆపేశానా?
అవును.
దానితో మనం, బోరింగ్ గా మారిపోయామా?
నేను దానిని ఆ విధంగా చూడను. అదీ...
సరే. మరి ఏ విధంగా దానిని చూస్తావు?
మనం కలిసి జీవితాన్ని నిర్మించుకున్నాం.
నేను సంతోషంగా ఉండేదాన్నా?
అవును.
మనం అప్పుడప్పుడు గొడవలు పడేవాళ్లం,
కానీ, అవును. సంతోషంగా ఉండేదానివి.
ఇంకా నువ్వు నాకు బెస్ట్ ఫ్రెండ్ కూడా.
మనం సెక్స్ ఎలా చేసుకునేవాళ్లం?
ఓహ్, దేవుడా. నువ్వు నిజంగా సిగ్గుపడుతున్నావా?
ఇది విడ్డూరంగా ఉంది.
- అది అంత ఘోరంగా ఉండేదా?
- లేదు.
లేదు.
సారీ.
హలో?
ఎవరు మాట్లాడేది?
వాళ్లు ఫోన్ పెట్టేశారు.
హేయ్. విను, దయచేసి కాల్చకు.
నేను నీతో పాటు వస్తాను. దీనితో ఆమెకు సంబంధం లేదు.
ఆ ఫోన్ కింద పడేయ్. నేను ఏం చెప్పాను?
డానియేలా,ఆమె చెప్పినట్లే చేయి.
లేదు. డానియేలా.
డానియేలా. లేదు. డానియేలా.
లేదు.
డానియేలా.
తెలుగు అనువాదం: సతీశ్ కుమార్