ఇది అద్భుతంగా ఉంది.
ఇదింకా పూర్తి కాలేదు. వెళ్లిపో.
మళ్లీ పెయింటింగ్ చేస్తుంటే ఎలా అనిపిస్తోంది?
కాస్త అటూ ఇటూగా ఉంది.
ఆ రోజు రాత్రి మనం మాట్లాడుకున్న విషయం గురించి
నువ్వు ఏమైనా ఆలోచించావా?
ఏంటి?
గ్యాలరీ ఉద్యోగం వదిలేయడం గురించి.
పూర్తి సమయం పెయింటింగ్ చేయడం గురించి.
నువ్వు... నువ్వు ఏం అడుగుతున్నావో
దాని గురించి కాస్త జాగ్రత్తగా ఆలోచించుకో.
ఇలాంటి పెయింటింగ్స్ తో ఇల్లంతా నిండిపోతే అది నీదే బాధ్యత.
వేరే కళాకారుల చిత్రాల్ని ఒక క్రమంలో అమర్చి
ప్రదర్శించడంలో నీకు చాలా నైపుణ్యం ఉంది. నిజంగా.
సరే, నీ ఒప్పందంతో ఏం జరుగుతుందో చూద్దాం.
ఆ ఒప్పందం...
కుదిరిపోయింది.
ఈ అంకెలు చూస్తే ఏమీ అర్థం కాకుండా ఉన్నాయి.
హేయ్, నన్ను ఎవరైనా కారులో తీసుకువెళతారా?
- ఎక్కడికి వెళ్లాలి అనుకుంటున్నావు?
- స్కేట్ పార్క్.
సరే, నేను నిన్ను తీసుకువెళతాను.
లేదు, నేను తీసుకువెళతాను. నన్ను వెళ్లనివ్వు.
ఎటూ నాకు ఆ వైపు పని ఉంది. నిన్ను నేనే తీసుకువెళతాను.
నువ్వు బ్రూక్ ని కలుస్తున్నావా?
- అవును.
- అది ఏమైనా డేటింగ్ కోసమా?
అంటే, నేను నడిచి వెళ్లగలను.
రిలాక్స్. నిన్ను నేనేమీ ఇబ్బంది పెట్టను.
పద. నీ వస్తువులు తీసుకో.
పెయింటింగ్ చేస్తూ ఉండు.
లోగన్
కాస్త నెర్వస్ గా కనిపిస్తున్నావు దేనికి?
అవును, కొద్దిగా భయంగా ఉంది.
అది మంచిదే.
అది చెడ్డ విషయం ఏమీ కాదు, తెలుసా?
నరాలు మనల్ని అప్రమత్తంగా ఉంచుతాయి.
అవును.
మజా చేయి, బాబూ. నువ్వు ఇది చేయగలవు.
- హేయ్.
- హేయ్. ఎలా నడుస్తోంది?
అంటే...
నువ్వు ఏదో సాహసయాత్రకి సిద్ధమైనట్లు కనిపిస్తున్నావు.
నీకు అది నచ్చిందా?
ఇది స్టయిల్ గా ఉంది, కదా?
అది నా కోసమేనా?
ఇదిగో తీసుకో.
నా అసిస్టెంట్ కి మెసేజ్ చేస్తాను, సరే. అతను సమర్థుడు.
ఒకటి రెండుసార్లు నన్ను క్లిష్ట పరిస్థితుల నుంచి కాపాడాడు.
వావ్.
నువ్వు బాక్స్ ని నిజంగానే సీల్ చేస్తున్నావా?
దేనికి?
నువ్వు వెనక్కి మళ్లీ ఎందుకు వచ్చావు?
ఆమె కోసం వచ్చావు, కదా?
అవును.
నీ ప్రపంచంలో నువ్వు ఆ విషయంలోనే విఫలం అయ్యావు కదా.
ఆమెతో జీవితాన్ని పంచుకోవడానికి బదులు
ఈ బాక్స్ ని నిర్మించావు.
నేను సరిగ్గానే ఊహించానా?
క్షేమంగా వెళ్లిరా.
నీకు చెప్పినవన్నీ గుర్తుంచుకో.
నువ్వు దేని కోసం వెతుకుతున్నావో
అది నీకు దొరకాలని నిజంగా ఆశిస్తున్నాను.
కలుద్దాం, మిత్రులారా.
- నాతో పాటు నడుస్తావా? వెళదాం పద.
- అలాగే.
నేను...
నీ కోసం ఒకటి కొని తెచ్చాను.
నువ్వు ఆలస్యం చేశావు.
అవును.
తనకి ఇష్టమైన అమ్మాయితో అప్పుడే సమయం గడిపిన అబ్బాయికి
ఇలాంటివి తట్టుకోవడం కష్టమే.
డ్రూ అక్కడికి వచ్చాడు. నాకు మళ్లీ అడ్డుపడ్డాడు.
ఒక విషయం తెలుసా? ఆ విషయంలో నువ్వు ఏదో ఒకటి చేయాలి.
అంటే ఎలాంటి పని?
నాకు తెలియదు. అది నువ్వే ఆలోచించుకోవాలి.
నువ్వు ఏదో ఒక ప్రయత్నం చేయకపోతే...
అవును, కానీ, అది ఇలా చెప్పినంత తేలిక కాదు...
అవును, కానీ, చూడు, నువ్వు తరువాత పశ్చాత్తాపపడతావు.
ఆ పశ్చాత్తాపం నిన్ను లోపల దహించివేస్తుంది, అంతే.
ఏంటి?
ఏం జరుగుతోంది? చార్లీ?
- అది ఏమైనా... ఓహ్, దేవుడా. ఏమైనా...
- ఛ.
- ఎలర్జీనా?
- అవును.
అది ఏంటి?
ఆ బ్యాగ్? నేను చూస్తా.
నేను దేని కోసం వెతుకుతున్నాను?
ఎపిపెన్ కోసమా?
చెప్పు! అది చూడటానికి ఎలా ఉంటుంది?
చెత్త.
ఇదేనా? పట్టుకో. పట్టుకో. ఓహ్, దేవుడా.
ఇప్పుడు నేను ఏం చేయాలి, హా? చెప్పు. సరే.
హేయ్. వాడు బాగానే ఉన్నాడు, కదా?
- అవును, వాడు కోలుకుంటాడు.
- సరే.
డాక్టర్లు ఇప్పుడు పరీక్షలు చేస్తున్నారు.
- నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
- బాగున్నాను.
ఇదంతా అసలు ఎలా జరిగింది?
ఇది నా పొరపాటే. నేను వాడికి ఐస్ క్రీమ్ తినిపించాను.
నీ ఉద్దేశం ఏంటి?
అందులో పప్పులు ఉన్నాయి.
నేను... నేను దానిలో ఏమున్నాయో చదవలేదు...
నేను ఆలోచించలేదు.
ఎంతగా ఆలోచిస్తే, వాడికి ఎలర్జీ ఉందని నీకు గుర్తుంటుంది?
నాకు తెలుసు.
ఏం చేస్తున్నావు?
గ్యాలరీలో ఖాళీ ప్రదేశాన్ని వేలంపాటకి కేటాయించాలి.
చాలా బిజీ.
ఆ కార్యక్రమానికి నేను బాధ్యత వహిస్తానని చెప్పాను,
దానితో మొత్తం పనిభారం అంతా నా మీద పడేశారు.
నీకు ఏదైనా సాయం చేయమంటావా?
వద్దు.
హేయ్.
పళ్ల మధ్య శుభ్రం చేసుకోవడం ఎప్పటి నుండి మొదలుపెట్టావు?
నేను ఎప్పుడూ పళ్ల మధ్య శుభ్రం చేసుకుంటాను.
నీకు డెంటల్ డాక్టర్ అపాయింట్మెంట్ ఉన్నప్పుడే
పళ్లు శుభ్రం చేసుకుంటావు, ఎవరికీ అనుమానం రాకుండా.
అవును, నా చిగుళ్ల ఆరోగ్యం గురించి
నేను పట్టించుకోదల్చుకోలేదు.
అది ఏమైనా సమస్యా?
లేదు, కేవలం ఉత్సుకత కొద్దీ అడుగుతున్నా.
సరే.
బ్లేక్ క్రౌచ్ రాసిన
నవల ఆధారంగా
ఎలా నడుస్తోంది?
పూర్తి కావస్తోంది.
విలేజ్ ట్యాప్
ఎర్ర నియాన్ లైటు ఉంది
ఎక్స్ లెంట్ బీన్ కేఫ్
- చెత్త.
- ఏంటి?
ఇంకా ఆ వీధి ఎదురుగా ఒక వైన్ బార్ ఉంది
వైన్ బార్
- ఏంటి?
- తలుపు ఎరుపు రంగులో ఉంటుంది.
తను నా భార్య కాదు...
ఇంకా అది నా కుక్క కాదు.
అది నా తలుపు కాదు, అది నా ఇల్లు కాదు.
ఈ రోజు నాది కాదు.
ఇంట్లో ఎవరూ లేరు అనుకుంటా.
కానీ అది పెద్ద విషయం కాదు ఎందుకంటే
మా జ్ఞాపకాల చెట్టు ఇక్కడ లేదు.
బాబూ.
చూడు, ఆ క్రేజీ ప్రపంచాల కన్నా ఇది ఇంకా ఘోరంగా ఉంది.
ఇన్ని షికాగో నగరాల్లో ఒక్కటి కూడా సరిగ్గా లేదు.
అన్నీ అలాగే ఉన్నాయి, కానీ ఒక్కటీ నా ఊరు కాదు.
నేను తిరిగి బాక్స్ లోకి వెళ్లడానికి సిద్ధంగా ఉన్నానో లేదో తెలియదు.
నేను కూడా.
ఈ రాత్రి మనం ఒక మంచి చోట నిద్రపోవాలి.
ఇది అద్భుతంగా ఉంది.
ఓహ్, దేవుడా.
మనకి నిజంగా అంత ఆకలిగా ఉందా లేదా
ఈ వంటకాలు ఇంత రుచిగా ఉన్నాయా తెలియడం లేదు.
- ఈ వంటకాలు నిజంగానే చాలా రుచిగా ఉన్నాయి.
- అవును, కదా?
ఓహ్, అవును. హేయ్, కానీ...
నువ్వు చెప్పలేదు, ఈ ప్రపంచంలో అమాండా నీకు కనిపించిందా?
తను థెరపిస్టు కాదు.
నిజంగానా?
దీనికి రెడీయేనా?
తను వైట్ కాజిల్ రెస్టారెంట్ ని నిర్వహిస్తోంది.
లేదు. లేదు.
కనీసం నువ్వు మేనేజర్ వి.
నువ్వు ఎప్పుడైనా ఆలోచించావా, నేను...
మనం బయటకు కనిపించే ఆడంబరాలని విడిచి పెట్టేస్తే, అంటే
లైఫ్ స్టయిల్ ఇంకా పైకి కనిపించే
దుస్తులు, నగలు, వస్తువులు లాంటివి, అప్పుడు మన వ్యక్తిత్వాన్ని మలిచే
ఆ మూలం మనలో ఏది అంటావు?
నా ఉద్దేశం, నేను ఇంకా తనే.
వైట్ కాజిల్ అమాండా, లోతుగా నా మూలాల్లో తనే ఉందేమో?
అవును.
ఖచ్చితంగా.
అంటే, వ్యక్తిత్వం అనేది కేవలం... అది కొన్ని ఆలోచనలు, భావోద్వేగాలు,
ప్రతి వ్యక్తికి ప్రత్యేకంగా ఉండే ప్రవర్తనల మీద
ఆధారపడి ఉంటుంది.
మన వ్యక్తిత్వాలు స్థిరంగా ఉంటాయని అనుకుంటాం,
కానీ అది అలా ఉండదు.
- అవును, మనుషులు మారతారు అనుకుంటా...
- అది నిజానికి అలా ఉండదు.
...కానీ వారిలోని లక్షణాలు అలాగే స్థిరంగా ఉంటాయి.
అవును, ఖచ్చితంగా. మనకి మూడేళ్ల వయసు నాటికే మన స్వభావాలు స్థిరంగా ఏర్పడిపోయి ఉంటాయి, కానీ మన చుట్టూ ఉండే పరిస్థితులకు తగినట్లుగా మన స్పందన తీవ్రత ఆధారపడి ఉంటుంది.
ఉదాహరణకి, నా జేసన్, అతను తన స్వభావంతో ఇబ్బందిపడేవాడు.
- నేను కూడా.
- నేనూ అదే అనుకున్నాను.
కానీ నువ్వు అతనిలా కాకుండా మరింత సానుభూతితో
ఇంకా నీ క్షణికావేశాల్ని అదుపులో పెట్టుకుంటూ ఉన్నావు.
దానికి కారణం నీకు కలిగిన అనుభవాలు,
నువ్వు ఎంచుకున్న మార్గాలు.
మన జీవితకాలంలో మన వ్యక్తిత్వంలో చాలా మార్పులు వస్తాయి
ఇంకా అది...
ఈ పాటంటే నాకు ఇష్టం.
ఏంటి?
లేదు. ఇలా చూడు.
లేదు, ఇది చాలు. నేను డాన్స్ చేయను.
నువ్వు నిజంగానే డాన్స్ చేయవు.
అతను కూడా చేసేవాడు కాదు.
నువ్వు దేనికి భయపడుతున్నావు?
ప్రతి ఒక్కరూ దేనికి భయపడతారో దానికి.
నువ్వు సరిగ్గా డాన్స్ చేయకపోతే, మనం ఈ రెస్టారెంట్ వదిలి వెళ్లిపోవచ్చు, లేదా నువ్వు ఈ సిటీని వదిలి వెళ్లిపోవచ్చు, లేదా అక్షరాలా నువ్వు ఈ ప్రపంచాన్ని వదిలివెళ్లిపోవచ్చు.
అయితే డాన్స్ చేద్దాం పద.
అదరగొట్టు.
మిల్ షైర్ హోటల్
హేయ్.
ఈ రాత్రి చాలా గొప్పగా గడిచింది.
అవును.
అవును, బాగా గడిచింది. చాలా క్రేజీగా.
నా ప్రపంచం మాయమైపోతోందేమో అనే భావన కలుగుతోంది.
నీ ప్రపంచాన్ని పూర్తిగా మర్చిపోతావని నీకు అనిపిస్తోందా?
నేను ఎలాంటి దశకి చేరుకున్నానంటే
ఆ ప్రపంచం వాస్తవం కాదని ఇప్పుడు అనిపిస్తోంది.
నీ ఉద్దేశం ఏంటి?
ఎందుకంటే అది వాస్తవం కాదు.
ఇదే వాస్తవం, మనకి ఉన్నది ఇదే.
నేను వేరే మంచం మీదకి వెళ్లాలని నీకు అనిపిస్తే, నాకు చెప్పు.
నువ్వు వెళ్లడం నాకు ఇష్టం లేదు.
కానీ నువ్వు వెళితే మంచిదని అనిపిస్తోంది.
తప్పకుండా.
జేసన్, లోపలికి రా.
నేను కోరుకున్నవన్నీ నేను సంపాదించుకున్నాను. ప్రతీదీ.
కానీ నేను ఇక్కడ ఉన్నదీ, నీతో మాట్లాడుతున్నదీ, ఎందుకంటే, నేను అనుకోవడం, ఇది నేను ఊహించుకున్నది కాదు.
ఇంకా నన్ను నమ్ము, నేను ఇవన్నీ సంపాదించుకోవడానికీ,
ఈ స్థాయికి రావడానికీ చాలా కష్టపడ్డాను.
నీ గురించి నువ్వు మరీ ఎక్కువగా
ఊహించుకునే అవకాశం ఉందా?
ఈ సమయంలో నీ జీవితం ఇలా ఉండటాన్ని
నువ్వు ప్రామాణికంగా తీసుకుంటున్నావా?
బహుశా ఇవన్నీ సంపాదించాక నీకు కలిగే అనుభూతి గురించి
నువ్వు ఎప్పుడూ కలలు కని ఉంటావు:
నువ్వు ప్రేమించే నీ భార్య, నీ కొడుకు, నువ్వు చేయాలనుకున్నవన్నీ చేసే స్వేచ్ఛ.
కానీ నువ్వు ఒకటి మర్చిపోయావు.
జీవితం ఎప్పటికీ జీవితమే.
ఇది నువ్వు ఊహించనిది అని అన్నావు.
నువ్వు ఏం ఊహించావు?
నేను పరిపూర్ణత అని అంటే నేను మూర్ఖుడిని అనుకుంటావేమో.
ఇప్పుడు తను నన్ను గ్యాలరీలో ఉద్యోగం మానేయమంటున్నాడు.
నువ్వు మానేస్తావా?
నిజం చెప్పాలంటే, దాని గురించి
నేను ఇంకా అంతగా ఆలోచించలేదు.
కానీ అది చాలా ఎక్కువ డబ్బు కదా.
- దారుణం.
- సరే.
అవును, కానీ చాలా చిన్న విషయాలు ఆందోళన కలిగిస్తున్నాయి, అంటే హఠాత్తుగా తను ప్రతి రోజూ పళ్ల మధ్య శుభ్రం చేసుకుంటున్నాడు, మంచిగా డ్రెస్ చేసుకుంటున్నాడు.
వెళ్లి ఒక డైవోర్స్ లాయర్ ని సంప్రదించు.
అవి చిన్న విషయాలని నాకూ తెలుసు.
- కానీ అలాంటివి చాలా ఉన్నాయి.
- వివరంగా చెప్పు.
ఎలా అంటే, తన తాళాల్ని
ఇంటి ముందు తలుపు వెనుక హుక్ కి వెళ్లాడదీసే బదులు
కిచెన్ బల్ల మీద వదిలేస్తాడు.
తను తలుపు తీసి లోపలికి రాగానే షూస్ విప్పేస్తాడు.
డిష్ వాషర్ ఆఫ్ కాగానే అతను దాని లోపల
వంటపాత్రల్ని బయటికి తీసేస్తాడు.
ఎప్పుడూ సెక్స్ కావాలని అంటాడు.
దయచేసి ఇంక ఆపు. అతను ఆకర్షణీయంగా ఉన్నాడని,
పరిశుభ్రంగా ఉంటున్నాడని, బాగా సంపాదించాడని అంటున్నావు.
కానీ చార్లీ విషయంలో అతని ప్రవర్తన, అది చిన్న విషయం కాదు.
కానీ, కొన్ని రోజుల కిందట నేను పెద్ద తప్పు చేశాను.
నా కొడుకు చార్లీకి నేను ఐస్ క్రీమ్ ఇచ్చాను.
అందులో పప్పు పలుకులు ఉండటంతో
అవి వొంటికి సరిపడక తను ఎమర్జెన్సీ రూమ్ లో చేరాల్సి వచ్చింది.
ఇప్పుడు బాగానే ఉన్నాడా?
ఉన్నాడు.
అవును.
కానీ నేను వాడిని ఎలాగోలా మెప్పిస్తాను.
కానీ డానియేలా, అంటే,
తను ఇప్పటికీ చాలా ఆందోళన పడుతోంది.
- నువ్వు క్షమించమని అడిగావా?
- అడిగాను.
అవును, కానీ నేను ఆ విషయంలో శ్రద్ధగా ఉన్నానని, అంటే, తనకి అది ప్రత్యక్షంగా చూపించాలి అనుకున్నాను.
నువ్వు ఏం ఆలోచిస్తున్నావు?
నేను ఒక పెద్ద రొమాంటిక్ పని చేయాలి అనుకుంటున్నా.
ఆమె అలా అనుకుంటోందా?
నీకు అలా అనిపించదా?
అందరూ అలాగే అనుకుంటారు కదా?
ఏది బాగా రొమాంటిక్ అనే విషయంలో
నా జీవితభాగస్వామికీ, నాకూ భిన్నాభిప్రాయాలు ఉన్నాయి.
నీకు పెళ్లయింది అయితే.
ఒక రోజు రాత్రి, ఎమర్జెన్సీ గదిలో చార్లీ కోసం మేము వేచి ఉన్నప్పుడు, అతని చేతి మీద కొన్ని గుర్తులు చూశాను.
అంటే గాయపడినట్లుగానా?
అంటే సూది గుచ్చినట్లు మచ్చలు.
అంటే తరచూ సూదులు గుచ్చుకున్నట్లుగానా?
నువ్వు ఇంతసేపూ ఈ అసలు విషయం దాచావు.
- అతడిని అడిగావా?
- లేదు.
అతను ఈ మధ్యన రాత్రుళ్లు ఎప్పుడూ బయటే ఉంటున్నాడు.
ఏవో సేల్స్ మీటింగ్స్ ఉన్నాయి అంటుంటాడు,
కానీ నాకు అనుమానమే.
నేను తనతో మాట్లాడాలి.
లేదు, వద్దు.
లేదు, అతను అబద్ధాలు చెబుతాడు ఇంకా
అప్రమత్తం అయిపోతాడు.
నువ్వు అతడిని ఫాలో కావాలి.
- నిజంగానా?
- అవును.
ఏం జరుగుతోందో తెలుసుకో.
లేదు.
నేను తనతో మాట్లాడతాను.
అన్నట్లు, నా గురించి నీకు ఎలా తెలిసింది?
మాజీ ప్రియురాలు చెప్పింది.
అది చాలా పెద్ద కథ.
హేయ్.
మనం మాట్లాడుకోవాలి అనుకుంటున్నాను.
నాకు కూడా అది ఇష్టమే, కానీ నేను బయటకి వెళ్తున్నాను.
ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు?
మనం ఎక్కడికి వెళ్తున్నాము?
అది నాకు తెలియాలి ఇంకా నువ్వు తెలుసుకోవాలి.
ఇందులో విందు కార్యక్రమం కూడా ఉందా?
- ఉంది, ఉంది.
- సరే.
కానీ ముందుగా, మనం ఇంకొక ప్రదేశానికి కాసేపు వెళ్లి రావాలి.
మొదటగా ఒక చోట కాసేపు ఆగుతాము.
ఇదిగో వచ్చేశాము.
స్వచ్ఛందసేవ కోసం విరాళాల సేకరణకు
స్థానిక షికాగో చిత్రకారుల కళాఖండాల వేలం
ఈ చారిటీ కళాఖండాల వేలంపాటకి నన్ను తీసుకువచ్చావా?
- అవును.
- లేదు.
లేదు, నీకు ఊరికే చూపించాలని... ఒక విషయం.
నువ్వు ఒకటి మాత్రం త్వరగా చూడాలి.
- నాకు అర్థం కాలేదు.
- ఇలా రా.
మనం ఇక్కడికి ఎందుకు వచ్చాం?
నన్ను నమ్ము. నన్ను నమ్ము చాలు.
హాయ్. ఎలా ఉన్నారు? మిమ్మల్ని కలవడం సంతోషంగా ఉంది. హాయ్.
మీరు కలవడం సంతోషం.
- సరే. సరిగ్గా నీ వెనుకే ఉంది.
- ఏంటి అది?
- నన్ను ఇంటికి తీసుకువెళ్లు.
- ఏం అయింది?
నాకు ఇంటికి వెళ్లిపోవాలని ఉంది.
సరే, విను, నేను తప్పు చేశానని తెలుసు.
కానీ ఎలా చేశానో నాకు తెలియదు.
ఎలా చేశావో నీకు అర్థం కాలేదా?
లేదు. నువ్వు సంతోషపడతావు అనుకున్నాను.
అవును.
లేదు.
లేదు, నేను సంతోషంగా లేను.
నాకు చాలా, చాలా అవమానంగా అనిపించింది.
అవమానమా... ఆ పెయింటింగ్ చాలా గొప్పగా ఉంది.
కానీ నువ్వు నా అనుమతి లేకుండా దాన్ని తీసుకువెళ్లావు,
దాన్ని వేలానికి పెట్టమని నా తోటి ఉద్యోగుల్ని అడిగావు.
సంతోషంగా దాన్ని వేలానికి పెట్టారు. వాళ్లు...
దాన్ని వేలానికి పెట్టడం తప్ప వాళ్లకి మరో మార్గం లేకపోయింది.
ఆ తరువాత నాకు ఇష్టంలేని ఈ డ్రెస్ ని నాతో వేయించావు, ఇంకా నాకు తెలిసిన వాళ్లందరి మధ్యకి నన్ను తీసుకువెళ్లావు.
ఆ పెయింటింగ్ చెత్తగా ఉండటమే కాదు, అది ఇంకా పూర్తి కూడా కాలేదు.
ఆ పెయింటింగ్ బాగుంది.
- అది గొప్పగా ఉంది. గొప్పగా ఉంది!
- అది నిర్ణయించాల్సింది నువ్వు కాదు, జేసన్.
అది నా పని.
అది నా వ్యక్తిగత విషయం.
నేను దానిని అమ్మాలని అనుకోవడం లేదని నీకు చెప్పాను కూడా.
సరే, అయితే దాన్ని అమ్మకు! దాన్ని అసలు అమ్మకు!
కేవలం... మీకు ఎందుకు అర్థం కావడం లేదో
నాకు తెలియడం లేదు.
ఎందుకంటే నేను కొన్ని సంవత్సరాల తరువాత
మళ్లీ పెయింటింగ్ మొదలుపెట్టాను.
ఎందుకంటే నాకు అసలు అది అవసరమో కాదో అని కూడా
నేను ఆలోచించుకుంటున్నాను!
అది బాగానే ఉందని నువ్వు ఎలా అనుకున్నావు?
బహుశా నువ్వు నేను ఊహించుకున్న మనిషివి కావేమో.
నేను వేరే ఉద్దేశంతో అనడం లేదు.
నా ఉద్దేశం అది కాదు...
నేను నువ్వు ఊహించుకున్నట్లు లేనేమో.
నువ్వు సంతోషంగా ఉండటమే నాకు కావాలి.
ప్లీజ్. నీ సంతోషమే నువ్వు కోరుకుంటున్నావు.
ఇది ఏంటి?
తను దీన్ని ఇంజెక్ట్ చేసుకుంటున్నాడు అనుకుంటా.
ఏంటి? నీ ఉద్దేశం, డ్రగ్స్ మాదిరిగానా? లేదు.
అతని చేతి మీద మచ్చలు ఉన్నాయి.
చెత్త.
సరే. ఉండు. బహుశా అతను అనారోగ్యంతో ఉన్నాడేమో
ఇంకా నువ్వు ఆందోళనపడకూడదు అనుకున్నాడేమో.
అతను ఏదో మందు కనిపెట్టాలని ప్రయోగం చేస్తున్నాడు.
రహస్య అనారోగ్యం అనేది అబద్ధం.
అలాగే తనకి ఈ గిడ్డంగి ఉందని నాకు చెప్పలేదు కూడా.
- నిజంగానా? అందులో ఏం ఉంది?
- అదే.
ఇంకా ఏం ఉన్నాయో తెలియదు. నేను లోపలికి వెళ్లలేకపోయాను.
దాన్ని సీక్వెన్స్ చేయగలవా?
ఇందులో పెద్దగా ఏమీ మిగలలేదు, కానీ, చేస్తాను.
బహుశా అది ఏంటో తెలుసుకో,
ఆ తరువాత మనం ఏం చేయాలో ఆలోచిద్దాం.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
బాగున్నా.
నాకు ఈ రోజంతా ఒంటరిగా గడపాలని ఉంది.
మనం ఈ రాత్రి తిరిగి ఇక్కడే కలుసుకుందామా?
ఇదే నా ప్రపంచం అయితే ఏంటి?
ఏది ఏమైనా, ఈ రాత్రి నన్ను ఇక్కడ కలుస్తావా?
మీకు ఏమైనా సాయం కావాలా?
మీరు ఆర్టిస్టా?
ఇది అద్భుతంగా ఉంది.
థాంక్స్.
ఇదీ...
ఎందుకో కానీ, ఇది నాకు జూన్వే బీచ్ ని గుర్తు చేస్తోంది.
ఇది అదే.
అవును, ఇది ఎలా ఉందంటే
ఏదో ఆకురాలు కాలాన్ని గుర్తు చేస్తోంది.
నిజానికి, నవంబర్ మాసం.
నాకు సూర్యోదయాలు అంటే ఇష్టం.
అవును.
సరే, మీరు అలా చుట్టూ చూసి రండి. నేను కాసేపట్లో వస్తాను.
మీకు ఇంకేమయినా సందేహాలు ఉంటే నన్ను అడగండి.
నా భార్య కూడా ఆర్టిస్టు.
- ఆమె స్థానికంగానే ఉంటారా?
- అవును. అవును. కానీ...
వాస్తవంగా, లేదు...
టెక్నికల్ గా చెప్పాలంటే.
అంటే, మేము కలిసి ఉండటం లేదు.
అందుకే... అంటే లేదు, మేము కలిసి ఉండటం లేదని కాదు.
అదీ...
సంక్లిష్ట పరిస్థితి.
అవును.
హేయ్, నాతో కలిసి కాఫీకి ఏమైనా రాగలరా?
అంటే, నేను రోజంతా ఇక్కడే ఉండాల్సి వస్తుంది.
సరే. లేదా, చూడండి, అంటే, మీరు డ్యూటీ అయిపోయాక, లేదా...
లేదా... ఇది... మీరు నన్ను నిరుత్సాహానికి గురి చేస్తున్నారు.
- సారీ.
అవును. ఛ. ఛ, సారీ.
మరేం ఫర్వాలేదు. మీరు వచ్చినందుకు థాంక్స్.
థాంక్యూ. థాంక్యూ.
హాయ్. మీకు ఏమైనా సాయం చేయగలనా?
నువ్వు డ్రెస్ చేసుకున్నావు.
బాగుంది.
కితకితలు పెట్టాలి. కితకితలు పెట్టాలి.
ఇది నీ ప్రపంచం కాదా?
త్వరలో మనకి ఆంప్యూల్స్ అయిపోతాయి
ఇంకా అవకాశాలు కూడా అయిపోతాయి.
అవును.
నేను చూడచ్చా?
థాంక్యూ.
నువ్వు ఆమె జుట్టు పొడవు, రంగు,
ఆమె ఉద్యోగం వివరాలు రాస్తున్నావు.
అది సరిపోతుందని అనుకోను.
- నేను చేయగలిగింది చేస్తున్నాను. - నువ్వు ప్రయత్నిస్తున్నావని నాకు తెలుసు, కానీ నువ్వు మరింత లోతుగా అధ్యయనం చేయాలి.
సరే.
నేను కాస్త గాలి పీల్చుకు రావాలి అనుకుంటా.
మనం తినడానికి ఏదైనా ఏర్పాటు చేయి. నేను కాసేపట్లో వస్తాను.
అవును, చివరి పేరు డెస్సన్. డి ఇ ఎస్ ఎస్ ఇ ఎన్.
సరే. థాంక్యూ.
హేయ్.
నువ్వు నన్ను వదిలి వెళ్లిపోయావు అనుకున్నా.
సారీ. నేను నిన్ను ఎప్పటికీ వదిలి వెళ్లనని
ప్రామిస్ చేస్తున్నాను.
నువ్వు అసలు ఎక్కడికి వెళ్లావు?
నన్ను నేను గమనిస్తున్నాను, నన్ను నేనే అనుసరిస్తున్నాను.
డానియేలానీ ఇంకా నన్ను రెస్టారెంట్ వరకూ అనుసరించాను,
వాళ్లని చూస్తూ కిటికీ బయట గడిపాను.
తరువాత వాళ్లు సినిమాకి వెళ్లారు.
నేను థియేటర్ కి వెళ్లా, వాళ్ల వెనుక వరుసలోనే కూర్చున్నా, వాళ్లు ఆ చెత్త సినిమాని చూస్తుంటే గమనిస్తూ కూర్చున్నాను.
నీ జేసన్ నా మీద ఎలా దాడి చేశాడో
నాకు అర్థం కావడం మొదలైంది అనుకుంటా.
అతను నన్ను కొన్ని వారాల పాటు గమనించి ఉంటాడు.
నేను ఉద్యోగానికి వెళ్లినప్పుడూ, డానియేలా, నేను డేట్ కి రాత్రి బయటకి వెళ్లినప్పుడూ, కిటికీ గుండా మమ్మల్ని గమనిస్తూ ఉండి ఉంటాడు, రాత్రివేళ అతను ఇంట్లో తచ్చాడుతూ,
నేను లేకపోతే ఎలా ఉంటుందో ఊహించుకుంటూ,
నేను లేకపోతే ఎలా ఉంటుందో ఊహించుకుని ఉంటాడు.
నాకు ఇప్పుడు చాలా పిచ్చి పిచ్చి ఆలోచనలు వస్తున్నాయి.
ఇది పని చేయడం లేదు.
అవును.
మనం సమయాన్ని వృథా చేస్తున్నాము.
అవును, కానీ, చూడు, మనం దగ్గరవుతున్నాము.
- ఓహ్, జేసన్.
- అయితే... వద్దు... లేదు, లేదు.
మనం ఎక్కడ మొదలుపెట్టామో,
ఇప్పుడు నా ప్రపంచానికి ఎంత దగ్గరికి వచ్చామో ఆలోచించు.
నువ్వు వెతుకుతున్న ప్రపంచం...
అనంతమైన సముద్రతీరంలో ఇసుక రేణువు లాంటిది.
లేదు, అలా... అలా మాట్లాడకు.
జేసన్. జేసన్.
నీ భార్య హత్యకు గురి కావడాన్ని నువ్వు చూశావు.
ఆమె భయంకరమైన వ్యాధితో చనిపోవడాన్ని చూశావు.
ఆమె నిన్ను గుర్తు పట్టకపోవడాన్ని చూశావు.
ఆమె మరికొందరు మగవాళ్లని పెళ్లాడింది చూశావు
నీ వేరువేరు రూపాలను ఆమె పెళ్లాడింది చూశావు.
మన మెదళ్లు అవి గ్రహించడానికి తయారు కాలేదు, సరేనా?
నువ్వు ఇంకా ఎంత వేదనని భరిస్తావు?
లేదు, అంత వేదనని భరిస్తానా లేదా అనేది ఇక్కడ ప్రశ్న కాదు,
నా డానియేలా గురించి తెలుసుకోవడమే నా తాపత్రయం.
మన దగ్గర పది ఆంప్యూల్స్ మాత్రమే మిగిలాయి.
పది.
నువ్వు చెప్పింది సరైనదే కావచ్చు.
- అది అసాధ్యం.
- కానే కాదు. నన్ను చూడు. అది అసాధ్యం కాదు.
ఆశ వదులుకోమని నేను నీకు చెప్పడం లేదు.
మనం ఏదైనా కొత్తగా ప్రయత్నించాలని మాత్రమే నేను చెబుతున్నాను.
తనకి ఎందుకు కోపం వచ్చిందో నాకు అర్థమైంది.
తన కళని ఎవరికి ఎప్పుడు చూపించాలనేది తనే నిర్ణయించాలి.
తను అదే అంది.
ఇప్పుడు నువ్వు ఏం ఫీల్ అవుతున్నావు?
నిజం చెప్పాలంటే, నాకు వెళ్లిపోవాలని ఉంది.
ఈ గొడవ కారణంగానా?
అంటే, అన్ని కారణాల వల్ల.
ఈ స్థాయికి చేరుకోవడానికి నేను చాలా కష్టపడ్డాను,
కానీ నా ప్రయాస అంతా వృథా అయిపోతోంది.
వెళ్లిపోవాలి అనుకున్నప్పుడు దేని గురించి ఆలోచిస్తావు?
అనంతంగా అంతులేని పొడవు ఉన్న ఒక కారిడార్ గురించి, సమానమైన వరుసలో, కనుచూపు మేర కనిపించే తలుపుల గురించి.
ఇంకా అందులో ప్రతి ఒక్క తలుపు వెనుక
నా జీవితపు మరో రూపం ఉంటుంది
అది నేను జీవించాలని అనుకుని ఉంటాను.
నేను పొందే జీవితం నాకు నచ్చకపోతే,
ఇంకో తలుపులోకి వెళ్లచ్చు.
నీ వివరణ ఆసక్తికరంగా ఉంది.
దాన్ని నేను దొంగిలిస్తానేమో.
అది మొత్తం నీదే.
నువ్వు ఆ తలుపులు అన్నింటి గురించి మాట్లాడావు, బహుశా అక్కడే నీకు సౌకర్యంగా ఉన్నట్లు అనిపిస్తుందేమో,
ఆ కారిడార్ లో జీవించడం.
దానికి ఇంకో పేరు ఉంది తెలుసా?
ఏంటి?
అంకితం కావడానికి నీకు భయం.
నాకు పెళ్లయి పదిహేను సంవత్సరాలు అయింది.
అంత కాలం వివాహబంధంలో ఉన్న వాళ్ల మాదిరిగా
నువ్వు మాట్లాడటం లేదు.
హేయ్.
- హేయ్.
- నేను తెలుసుకోలేను అనుకున్నావా, బాబు?
- నువ్వు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నావు?
- ఇలా చూడు.
నాతో కలిసి పని చేయడానికి నువ్వు ఒప్పుకోలేదు,
నా ఐడియాలు కాపీ కొట్టడంలో బిజీగా ఉన్నందుకా?
నేను ఈ ఐడియాని నీ నుంచి దొంగిలించలేదు.
దీన్ని నువ్వు ఎలా తయారు చేయగలిగావు?'
ఈ రసాయన పదార్థాన్ని?
జే, ఇది ఎలా ఉందంటే...
నువ్వు నా మెదడులో ఏముందో చూశావు అనిపిస్తోంది.
రేయన్, నీకు ప్రమాణపూర్వకంగా చెబుతున్నాను,
నాకు నీ పరిశోధన గురించి ఏమీ తెలియదు.
నీ దగ్గర పని చేసేవాళ్లలో ఎవరైనా దొంగిలించి ఉంటే?
లేదు.
లాయర్లు గనుక రంగంలోకి దిగితే, నీ జీవితంలోని అన్ని కోణాలనీ, నీ పరిశోధనల్నీ,
నీ ల్యాబ్స్ నీ, నీకు సంబంధించిన ప్రతి విషయాన్నీ
వాళ్లు తవ్వి తీస్తారు.
నువ్వు అంత దూరం ఆలోచించనక్కరలేదు, రేయన్.
జేసన్, కొన్ని బహుళజాతి ఫార్మాసూటికల్ కంపెనీలతో
నేను ముందస్తు చర్చలు జరుపుతున్నాను.
నాకు పోటీగా మరొక బయోటెక్ ఉందని వాళ్లకి తెలిసిందంటే, ఇక అంతా ముగిసిపోయినట్లే.
నా ఆంప్యూల్స్ ని నీకు ఎవరు ఇచ్చారు?
అది అసలు విషయమా?
నీ రసాయన మిశ్రమం పని చేసిందా?
మేము చాలా దగ్గరకి వచ్చేశాం.
అయితే, నీ అప్లికేషన్ ఏంటి?
మామూలు అనెస్థీసియాకి ఇది సురక్షితమైన ప్రత్యామ్నాయం.
తీవ్ర గాయాలతో బాధపడే రోగులకి అది థెరపీ.
రకరకాల భయాలు ఉన్నవారికి థెరపీ.
పెయిన్ మేనేజ్మెంట్ కి సంబంధించి
ఇది పూర్తిగా సరికొత్త ఆలోచనావిధానం.
మరి నీ రసాయన మిశ్రమం పని చేస్తోందా?
అవును, పని చేస్తోంది. అది పని చేస్తోంది.
వావ్.
మెదడులో బ్రోడ్మాన్ ఏరియాలని ఎలా టార్గెట్ చేస్తావు?
నేను చెప్పలేను.
అబద్ధాలు చెప్పకు.
సరే.
నీ మందుని దేనికి ఎలా ఉపయోగించాలో కనీసం చెప్పగలవా?
ఒక మాట అడగనా?
నీకు నేను ఎందుకు చూపించకూడదు?
అది అసలు ఏంటి?
అదే నా సీక్రెట్ ప్రాజెక్టు.
ఇది దేని కోసం?
నేను నీకు అదే చూపించబోతున్నాను.
ఓరి దేవుడా, జే.
ఏంటి, దాన్ని నా నరాల్లోకి కూడా ఎక్కించుకోమంటావా?
ఇది ఎలా పనిచేస్తుందో తెలుసుకోవాలని ఉంటే ఎక్కించుకో.
ఇది సురక్షితమైనదే కదా?
అవును. నేను ఇప్పటికి వందసార్లు పైగా తీసుకున్నాను.
సరే.
నేను చూస్తున్నది ఏమిటో నాకు అర్థం కావడం లేదు.
జే, ఇది ఏంటి?
అంటే, ఇది నీ మెదడులోని ఆలోచనలకి వాస్తవరూపం
ఎందుకంటే మన మెదళ్లు అర్థం చేసుకోలేని విషయాలని
ఇది దృశ్యరూపంలో మనకి వివరిస్తుంది.
అంటే ఏంటి?
ఐదు డైమన్షన్ల సంభావ్యత ప్రదేశం, దానినే సూపర్ పొజిషన్ అని కూడా అంటారు.
జే...
నేను ఈ క్షణం క్వాంటమ్ స్థితిలో ఉన్నాను అంటున్నావా?
- అవును. అవును.
- జే.
ఇక, ఇది ఒక కారిడార్ లా కనిపిస్తుంది, కానీ స్పేస్ ఇంకా టైమ్ కి సంబంధించి ఒకే అక్షాంశాలు ఉన్న
అన్నిరకాల సంభావ్యతలు గల వాస్తవ ప్రపంచాలలో
ఈ బాక్స్ పదేపదే రిపీట్ అవుతోంది.
ఇది నిజం కాదు...
ఇది నిజమైనది.
జేసన్.
ఓహ్, దేవుడా...
ఆ తలుపుల వెనుక ఏం ఉంటాయి?
నీకు తెలిసిన ప్రపంచపు అనంతమైన రూపాలు.
కొన్ని స్వల్పంగా భిన్నంగా ఉంటాయి ఇంకా
కొన్నయితే నీ మతులు పోగొడతాయి.
చెత్త.
- ఆగు, ఆగు. వెళ్లద్దు.
- ఏంటి?
ఇదీ...
సరే, ఇది ప్రమాదకరమైన భాగం.
నీ భావోద్వేగపు స్థితి మాదిరిగా,
నీ చేతనావస్థకి సంబంధించిన అంశాలు...
సరే.
...మనం ఆ తలుపులు తెరిచినప్పుడు
మనం చూసే వాస్తవ ప్రపంచాన్ని నిర్ధారిస్తాయి.
- చెత్త. అవును మనం చూద్దాం...
- కాబట్టి, నేను చెప్పేదల్లా నువ్వు ఏకాగ్రతతో దృష్టి పెట్టాలి.
- నీకు ఆసక్తిగా ఉందని...
- ప్రయత్నిస్తున్నా, బాబు. నేను ప్రయత్నిస్తున్నా. సరే.
ఊపిరి పీల్చుకో.
ఇప్పుడు శ్వాస బయటకి విడు.
రెడీనా?
ఇది షికాగోనా?
ఇది షికాగోకి వేరే రూపం.
ఇది మన ప్రపంచం కన్నా చాలా మంచితనం
ఇంకా అభ్యుదయం ఉన్న ప్రదేశం.
సరే, అయితే ఎందుకు... మనం ఇక్కడికి ఎలా వచ్చాం?
నా మిత్రుడు చూడటానికి ఇష్టపడే ప్రదేశం గురించి
నేను ఊహించుకున్నాను.
నేను నీకు చూపించగలిగినవి చాలా ఉన్నాయి.
మనం ఎక్కువ సేపు ఉండలేము.
నీ ఫోన్ ఇలా ఇవ్వు, నేను... నేను ఒక ఫోటో తీస్తాను.
సరే.
జేసన్, నువ్వు నాకన్నా మెరుగైన రసాయన మిశ్రమాన్ని
కనిపెట్టావంటే నమ్మలేకపోతున్నాను.
దీనిని ఎలా తయారు చేయాలో తెలిసిన వాడిని
ఈ ప్రపంచంలో నేను ఒక్కడినే అనుకున్నాను.
అంటే, ఇంకా చాలా, చాలా, చాలా ప్రపంచాలు ఉన్నాయి.
ఇంకా చాలా, చాలామంది రేయన్ లు ఉన్నారు.
నాకు తెలిసిన జేసన్ నువ్వు కాదు, కదా?
హేయ్...
నీకు నేను ఏమీ సమస్యలు సృష్టించను, సరేనా?
లేదు. ఆగు. ఆగు. ఆగు. ఆగు!
లేదు, ఆగు.
జే!
డానియేలా డెస్సన్
జేసన్?
అవును, నేనే.
నా పేరు ఆంథొనీ.
- హేయ్.
- నేను లైటన్ అసిస్టెంట్ ని.
సరే. అడిగిన వెంటనే వచ్చినందుకు థాంక్స్.
- నువ్వు ఈ పని చేయగలవు అనుకుంటున్నావా?
- ఖచ్చితంగా.
మనం ఏం చేద్దామంటే,
మనం దీని చుట్టూ ఫ్రేమింగ్ చేయడం ప్రారంభిద్దాం.
మరికొందరిని తీసుకురావాలి...
తెలుగు అనువాదం: సతీశ్ కుమార్