బ్లేక్ క్రౌచ్ రాసిన
నవల ఆధారంగా
మీ అమ్మ ఎక్కడ ఉంది?
తను రేయన్ ఇంటికి వెళ్లింది.
దేనికి?
మిండీ ఫోనులో బాధగా మాట్లాడిందని అమ్మ చెప్పింది.
వాళ్లని ఒకసారి చూసి వస్తానని వెళ్లింది.
సరే.
హేయ్, అర్ధరాత్రి డీప్ డిష్ పిజ్జా ఆర్డరు చేద్దామా?
అలాగే. నువ్వు నా దారిలోకే వచ్చేశావు.
ఇప్పుడే వస్తాను.
హేయ్.
నువ్వు నాకు ఎలా తెలుసు?
నేను డానియేలాని.
హోండా సివిక్ కారు ఉన్న డానియేలా కదా?
అవును. అది నేనే.
నాకు ఉన్న కస్టమర్లు అందరిలో
బ్రేక్ ప్యాడ్స్ ని త్వరగా అరగదీసేది నువ్వే.
ఏంటి?
నేను నీ కస్టమర్ నా?
లాయల్టీ మోటార్స్. లోగన్ స్క్వేర్.
నువ్వు మెకానిక్ వి అని నిజంగా అనుకుంటున్నావా?
నేను మెకానిక్ నే.
నీకు చివరిగా గుర్తున్నది ఏది?
అంటే, నేను మా బార్ లో ఉన్నాను.
- ఇంకా...
- ఏ బార్?
లోగన్ స్క్వేర్ లో షేకర్స్ బార్. అందులో...
నా ఉద్దేశం, అదీ, నేను...
నేను కాస్త అదుపు తప్పాను.
కానీ ఆ మనిషి నాతో డ్రింకులు తాగిస్తూనే ఉన్నాడు, దానితో...
- కేవలం...
- అతను ఎవరు?
నేను ఎప్పుడూ...
ఇంతకుముందు ఎప్పుడూ అతడిని చూడలేదు. అతను...
అతను తన పేరు చెప్పాడు. అది జేమ్స్ లేదా...
నాకు తెలియదు.
ఈ మనిషేనా?
- అవును.
- నీతో డ్రింక్స్ తాగించింది ఇతనేనా?
అవును.
అతను ఎవరు?
నీకు ఇప్పుడే మెసేజ్ పంపాను.
వచ్చింది. బిగ్ షోల్డర్స్ మానసిక వైద్యశాల.
మిమ్మల్ని కారులో తీసుకువెళ్లద్దా?
మేము వెళతాం ఫర్వాలేదు.
సరే. అక్కడ జరిగేదంతా నాకు చెప్పు, సరేనా?
సరే. థాంక్యూ.
హేయ్.
హేయ్. హేయ్!
హేయ్!
హేయ్, నాన్నా.
హేయ్.
పిజ్జా వచ్చింది. పీక్వాడ్స్ నుంచి తెప్పించాను.
మంచిది. మంచిది.
నేను లోపలికి వస్తాను.
ఇక్కడ ఏమైనా పని చేస్తున్నావా?
అవును, ఊరికే కొన్ని వస్తువులు అటూ ఇటూ సర్దుతున్నా.
నీకు ఏమైనా సాయం కావాలా?
ఏంటి? లేదు. నేను చూసుకుంటాలే. లోపలికి వచ్చి కలుస్తాను.
సరే.
జేసన్, మీరు బాగానే ఉన్నారా?
బాగానే ఉన్నా.
నాకు ఒక డ్రింక్ కావాలి.
త్వరగా తిరిగి వచ్చారు.
- ఏంటి?
- అవే డ్రింక్స్ ఇవ్వనా?
అవును.
ఇదిగో తీసుకోండి, బ్రదర్.
నమ్మలేకపోతున్నాను.
నువ్వు ఎప్పుడు...
ఈ రాత్రి.
నువ్వు?
నిన్న.
అయితే నువ్వు కూడా కిడ్నాప్ అయ్యావా?
అవును.
డానియేలా నా కళ్ల ముందు హత్యకి గురైంది.
ఇంకో డానియేలా.
నేను కూడా.
నిన్ను కూడా వెలాసిటీకి తీసుకువెళ్లి కొట్టారా?
నేను తప్పించుకోవడానికి అమాండా సాయం చేసింది.
నాకు కూడా అదే జరిగింది.
సరిగ్గా అదే జరిగింది.
కానీ మన వేరువేరు రూపాలు
బాక్స్ లో పుట్టుకురావడం అనివార్యం కావచ్చు.
కానీ ఎన్ని?
మన రూపాలలో కొన్నింటిని చంపేయడమో లేదా
అవి దారితప్పిపోవడమో జరిగి ఉంటాయి.
లేదా వాళ్ల దగ్గర ఉన్న ఆంప్యూల్స్ అయిపోయి ఉండచ్చు.
కానీ మనలో కొందరం, నీలాగా ఇంకా నాలాగా,
కొన్ని సరైన నిర్ణయాలు తీసుకున్నాం.
సరైన నిర్ణయాలు.
లేదా అదృష్టం కావచ్చు.
వేరువేరు తలుపులు ఇంకా వేరువేరు ప్రపంచాలతో మన మార్గాలు మారిపోయి ఉండచ్చు, కానీ చివరికి, మన జీవితాలు మళ్లీ షికాగోకి తిరిగి వచ్చాయి.
ఆ బాక్స్ లో నేను ఎంచుకున్న ప్రతీదీ
ఒక భిన్నమైన జేసన్ ని సృష్టించింది.
ఆ జేసన్స్ తీసుకున్న నిర్ణయాలతో మరింతమంది.
ఇంకా ఆ మిగతా జేసన్ గాళ్లు.
ఇంకా ఆ జేసన్ గాళ్లు.
చెత్త.
నీ అమాండా ఎక్కడ ఉంది?
తను...
తనని కోల్పోయాను.
ఎక్కడ?
చాలా చీకటి ప్రపంచంలో.
నీ అమాండా?
తను ఒక మంచి ప్రపంచాన్ని ఎంచుకుని
అక్కడే ఉండిపోవాలి అనుకుంది.
అది మంచిది.
నీ దగ్గర ఏమైనా ఆంప్యూల్స్ మిగిలాయా?
నా దగ్గర కూడా లేవు.
అయితే మనం ఇక్కడ ఉన్నాం.
అవును ఉన్నాం.
ఇప్పుడు ఏం చేద్దాం?
నువ్వు కేంకకీ నగరాన్ని తల్చుకుని ఉంటావు, కదా?
చార్లీ కారణంగానే నాకు ఫస్ట్ రిజర్వ్ గురించి తెలిసింది.
చార్లీ కారణంగానే మనకి అది తెలిసింది.
రెండో జేసన్, అతడిని నేను అలాగే పిలుస్తాను,
తనకి ఈ విషయం తెలియదు.
నిజం.
రాత్రిళ్ళు వాడిని డ్రైవ్ కి తీసుకువెళ్లడం.
నదికి ఉత్తరం వైపున దారిలో వాడితో కలిసి వాకింగ్ చేయడం,
ఆ తరువాత...
దాని గురించి నేను ఈ రోజు ఆలోచించాను.
ఈ రోజు నేను సమాధిని తవ్వాను.
మన దగ్గర గన్ లేదు.
నీ దగ్గర గన్ లేదు.
సరే.
ఇది చాలా మంచి ప్లాన్, కానీ మనం ఎదుర్కోవాల్సిన సమస్యలు చాలా ఉన్నాయి.
మన అందరిదీ ఒకటే లక్ష్యం.
కుటుంబంతో తిరిగి కలవాలన్నది మనందరి కోరిక.
మళ్లీ మన జీవితం మనకి కావాలని మనందరికీ ఉంది.
ఒక నెల రోజుల కిందటి వరకూ మనమంతా
ఒకే వ్యక్తిగా ఒకే రకమైన ఆలోచనలతో ఉండేవాళ్లం.
మనం సరిగ్గా ఒకేలా మాట్లాడేవాళ్లం.
మనలో అవే భయాలు ఇంకా అదే ప్రేమ ఉండేది.
మనం తనని రెండో జేసన్ గా అనుకుంటున్నాం, అంటే దాని అర్థం మనందరం మనల్ని మనం ఒకటో జేసన్ గా భావించుకుంటున్నాం.
అందరూ ఒకటో జేసన్ కాలేరు.
ఎంతమంది తిరిగి ఈ ప్రపంచానికి వచ్చారంటావు?
వారిలో ఒకడు నిన్న రాత్రి నన్ను చంపాలని చూశాడు.
ఈ రోజు ఒకడు నన్ను వెంటాడాడు.
రెండో జేసన్ గనుక నా చేతికి చిక్కితే,
వాడు ఖచ్చితంగా నా కోపం కళ్లచూస్తాడు.
ఖచ్చితంగా.
అయితే, నీకు కానీ లేదా మనలా ఉన్నవాళ్లకి కానీ హాని చేయాలని నేను అనుకోవడం లేదు, కానీ డానియేలా ఇంకా చార్లీలతో ఉండటానికి సంబంధించి నా దారికి ఎవరు అడ్డువచ్చినా నేను సహించను.
ఈ బిల్లు నేను చెల్లిస్తాను.
మీకు ఇంకేమయినా కావాలా? వేడిగా ఏదైనా తాగుతారా?
అవును.
కంగారు ఏమీ లేదు, సరేనా?
థాంక్యూ.
మీరు ఇక్కడ పొగ తాగకూడదు.
మీరు ఈ పని చేయకూడదు.
మంచి భోజనం తరువాత
చక్కని సిగార్ తాగడానికి మించినది ఏదీ ఉండదు.
లేదా అలాగని నేను విన్నాను.
మీరు ఇక్కడ స్మోక్ చేయకూడదు.
మా మేనేజర్ ని పిలిపించమంటారా?
నువ్వు చాలా మొండి మనిషివి.
మీరు లోపల స్మోక్ చేయకూడదు.
మిగతా కస్టమర్లకి మీరు ఇబ్బంది కలిగిస్తున్నారు.
నా సిగార్ తో ఎవరినైనా నేను ఇబ్బంది పెడుతున్నానా?
అవును.
అవును, ఇబ్బంది పెడుతున్నారు.
దాన్ని కింద పడేయ్.
వెంటనే పడేయ్.
హేయ్, నిన్ను ఒక వ్యక్తిగతమైన ప్రశ్న అడగచ్చా?
నేను అడగచ్చా...
నువ్వు డిటెక్టివ్ ఎలా అయ్యావు?
ఏంటి?
గుడ్ మార్నింగ్.
త్వరగా నిద్రలేచావా?
చార్లీని కాలేజీకి తీసుకువెళ్లగలవా?
తప్పకుండా.
గ్యాలరీలో నేను కొన్ని ఏర్పాట్లు చేసుకోవాలి.
నేను హోండా సివిక్ కారు తీసుకువెళ్లనా?
చార్లీ కారు తీసుకువెళ్లు.
ఫర్వాలేదు. సివిక్ కారులో వెళతాను.
నీకు అది నచ్చదని నాకు తెలుసు.
లేదు. చార్లీ కారు ఎక్కువ విశాలంగా ఉంటుంది, ఇంకా...
సివిక్ కారులో పెట్రోల్ కొట్టించడం మర్చిపోయాను, కాబట్టి...
అంటే, పూర్తిగా ఖాళీ అయిపోయిందా?
బంగారం, చార్లీ కారు తీసుకువెళ్లు.
తప్పకుండా.
తరువాత కలుస్తాను.
హేయ్...
నిన్న రాత్రి రేయన్ ఎలా ఉన్నాడు?
నిజానికి, ఇంకా కోలుకోలేదు.
ఇన్ని సంవత్సరాల తరువాత
అతను ఈ పరిస్థితికి వచ్చాడంటే నమ్మలేకపోతున్నాను.
అతను కూడా అదే చెప్పాడు.
- నేను ఇంక వెళ్లాలి.
- సరే.
నిన్ను డ్రైవ్ చేయనిస్తాను.
- కారు కాస్త ఇబ్బంది పెడుతోంది.
- ఫర్వాలేదు.
ఇదీ...
మనం ఎక్కడికి వెళ్తున్నాం?
నీ ఉద్దేశం ఏంటి? నిన్ను కాలేజీ దగ్గర దిగబెడుతున్నాను.
షికాగో యూనివర్సిటీ సంగతి ఏంటి?
నాకు క్యాంపస్ అంతా తిప్పి చూపిస్తున్నావేమో అనుకున్నా.
- ఈ రోజా? నేను చెప్పాను కదా...
- అవును, అవును.
- ఏంటి...
- నీకు ఒక విషయం తెలుసా?
లేదు. వదిలేయ్.
ఒక మాట చెప్పనా? మనం వెళుతున్నాం అని చెప్పాను కదా.
మనం వెళదాం.
ఇందులో చేరడానికి సరిపడా గ్రేడ్లు నాకు రాలేదు, కదా?
ఇప్పటికయినా మించిపోయింది లేదు.
నువ్వు నీ గ్రేడ్లని మెరుగుపర్చుకోవచ్చు.
అయితే, అక్కడ ఫిజిక్స్ డిపార్ట్మెంట్ ఉంటుంది.
ఇక్కడున్న సమయంలో ఎక్కువ అక్కడే గడిపాను.
మీ అమ్మని నేను కలుసుకున్న ఇల్లు, నిజానికి,
అదిగో సరిగ్గా అక్కడే ఉంది.
గార్డెన్ పార్టీ కదా?
ముందు వెళ్ళాలనుకోలేదు.
చివరి నిమిషంలో వెళ్లాలని నిర్ణయించుకున్నా.
నువ్వు వెళ్లి ఉండకపోతే ఏమయ్యేదో ఎప్పుడైనా ఆలోచించావా?
అవును, నా జీవితాంతం నేను బాధపడేవాడిని.
లేదు, నువ్వు బాధపడేవాడివి కావు.
పశ్చాత్తాపపడటం అనేది తేలిక.
మనం నిజానికి ఏమీ చేయలేము.
బహుశా నీకు కూడా
పెద్ద వయసు వచ్చాక అర్థం చేసుకుంటావేమో.
అవును, లేదా అది అర్థం చేసుకునే వయసుని
నువ్వు దాటిపోయి ఉంటావు.
నువ్వు ఎందుకు ఇలా మాట్లాడుతున్నావు?
అనూహ్యంగా జరిగిన ఒక చిన్న ఘటన మీద
నీ జీవితం మొత్తం ఆధారపడి ఉంది.
నా ఉద్దేశం, పార్టీకి వెళ్లాలి అనే చాలా చిన్న నిర్ణయం మీదా?
ఏంటి?
- ఏంటి విషయం? నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
- ఉన్నాను.
మనం ఇంక వెళదాం...
పద, నేను ఎవరినో చూశాను అనుకుంటా.
నీకు లైబ్రరీని చూపిస్తాను పద.
పద.
సరే.
రేయన్
కాలర్ ఐడి లేదు
హలో?
హేయ్, ఎక్స్ క్యూజ్ మీ. మేము లోపలికి...
అవును, మీరు కార్డుని స్వైప్ చేయాలి.
లైబ్రరీని కాసేపు అలా చూపిద్దామని తీసుకువచ్చాను.
మీ దగ్గర విజిటర్ పాస్ ఉందా?
లేదు, నేను... లేదు, నేను పాత విద్యార్థిని
ఇంకా మా వాడు కాలేజీని చూస్తా అన్నాడు.
- నాన్నా, ఫర్వాలేదు. వెళిపోదాం పద.
- ప్లీజ్. ప్లీజ్, నేను ప్రామిస్ చేశాను.
ఈసారి పాసులు తీసుకుని రండి, సరేనా?
థాంక్యూ. మేము త్వరగా చూసి వచ్చేస్తాము.
పద.
- ఏంటి?
- చెప్పు.
చూశావా?
- ఇది, ఇది, చాలా చక్కగా ఉంది.
- అవును, ఇలా రా. పద.
నువ్వు ఇక్కడ చదువుకునేవాడివా?
నా గ్రాడ్యుయేషన్ పూర్తయ్యాక దీన్ని కట్టారు.
- ఇక్కడికి రా.
- ఏం అయింది?
ఊరికే కూర్చో... ఇలా కూర్చో.
ఇది చాలా చక్కగా ఉంది, హా?
- అంతా బాగానే ఉందా?
- బాగానే ఉంది.
- అవును, అవును.
- నిజంగా చెబుతున్నావా?
పద.
సరే, కింద చూడాల్సింది ఇంకా చాలా ఉంది.
- పద.
- నువ్వు ఎందుకు ఇలా చేస్తున్నావు?
- ఏంటి?
- నువ్వు చాలా విచిత్రంగా ప్రవర్తిస్తున్నావు.
సరే, నా మాట విను.
నేను ఒక పని చేయడం మర్చిపోయాను.
నేను వెళ్తున్నాను... విను, కారు తీసుకుని వెళ్లు.
సౌత్ యూనివర్సిటీ
దక్షిణం వైపు 57వ వీధిలో గేటు దగ్గర
నువ్వు వచ్చి నన్ను కలుసుకో, సరేనా?
సరే, నాకు అది ఎక్కడ ఉందో కూడా తెలియదు.
నీ ఫోను తీసుకుని అందులో మ్యాప్ చూడు.
నాన్నా, నాకు కేవలం డ్రైవర్ పర్మిట్ మాత్రమే ఉంది.
చార్లీ, నీకు ఏం కాదు. పద.
నాన్నా, అసలు ఏం జరుగుతోంది?
విను, మనం కలుసుకున్నాక కారులో
నీకు అన్ని వివరాలూ చెబుతాను.
ఎక్కడ కలుసుకోమని చెప్పాను? నాకు చెప్పు.
సౌత్ యూనివర్సిటీ ఇంకా 57వ వీధి.
57వ వీధి. మంచిది. సరే, వెళ్లు. నన్ను నమ్ము.
ఆగు,ఆగు, ఆగు!
ఏం... నీకు ఏం కావాలి?
నీకు ఏం కావాలి?
చెత్త.
లైసెన్స్ ఇంకా రిజిస్ట్రేషన్ చూపించు.
అలాగే.
లెర్నర్ పర్మిట్, హా?
ఆఫీసర్!
ఇది... ఇది నా సొంత కారు. వాడు మా అబ్బాయి.
తను ఇక్కడ కారుని పార్క్ చేయకూడదు.
లేదు, మేము వెళ్లిపోతున్నాము.
వాడు నా కోసం ఎదురుచూస్తున్నాడు.
మేము కాలేజీని సందర్శిస్తున్నాము
ఇంకా నేను గతంలో ఇక్కడ చదువుకున్నాను.
రద్దీగా ఉండే రోడ్డు మీద అతను కారుని పార్క్ చేయకూడదు.
సారీ, ఆఫీసర్.
అవును. ఇది నా తప్పే.
సారీ.
సరే.
థాంక్యూ. సంతోషం.
జాగ్రత్తగా డ్రైవ్ చేయి.
- అలాగే, సర్.
- సరే.
ఈ రోజు మీకు బాగుండాలి.
- సరే, చెత్త.
- నువ్వు డ్రైవ్ చేయడం మేలు.
ముందు నువ్వు డ్రైవ్ చేయి.
- డ్రైవ్ చేయి! డ్రైవ్! ముందు డ్రైవ్ చేయి.
- సరే.
సంతకం చేసి తేదీ రాయండి.
థాంక్యూ.
ఓహ్, దేవుడా.
వద్దు. నన్ను ముట్టుకోవద్దు.
రెస్టారెంట్ లో స్మోక్ చేశావా?
మన ఇద్దరం మాట్లాడుకోవడానికి నిన్నిలా రప్పించాల్సి వచ్చింది.
దేనికి?
నువ్వు నిజాయితీగా చెప్పాల్సింది ఏమైనా ఉందా?
ఎందుకంటే నీ అబద్ధాలు వినీ వినీ నేను విసిగిపోయాను.
నిన్ను జైలు నుండి విడిపించాను. ఇంక నీ ఇష్టం.
జరిగింది ఏదైనా కానీ, అది చేసింది నేను కాదు.
- సరే. లేదు.
- ఇప్పుడు విను...
విలేజ్ ట్యాప్ లో రేయన్ పార్టీ జరిగిన రాత్రి, చివరిసారి నిన్ను నేను ఆరోజే చూశాను.
నువ్వు అసలు ఏం మాట్లాడుతున్నావు?
ఆ మనిషిని నేను కాను.
వాడు నాకు మరో రూపం.
వాడు ఒక బాక్స్ నిర్మించాడు. నా బాక్స్.
వేరే వాస్తవ ప్రపంచాలలోకి ప్రవేశించే యాక్సెస్ సంపాదించాడు, తరువాత వాడు నా ప్రపంచాన్ని నా నుంచి దొంగిలించి నా జీవితాన్ని తను ఆక్రమించాలని చూశాడు.
ఇదంతా వింటుంటే ఎలా అనిపిస్తోందో తెలుసా?
నేను దీన్ని రుజువు చేయగలను. నాకు ఫోన్ చేయి.
సారీ.
నిన్ను చివరిసారి అడుగుతున్నది ఇది ఒక్కటే.
నాకు ఫోన్ చేయి చాలు.
హేయ్, ఏంటి సంగతి?
చూశావా?
అతడికి మళ్లీ ఫోన్ చేసి కీస్ లో చివరి క్రిస్మస్ రోజు
మనం ఎలా గడిపామో
దాని గురించి ఆలోచిస్తున్నావని చెప్పు
ఇంకా అక్కడికి వెళ్లాలి అనుకుంటున్నావని చెప్పు.
కిందటి క్రిస్మస్ కి మనం కీస్ వెళ్లలేదు.
అది నాకు తెలుసు కానీ అతనికి తెలియదు.
సరే, మాట్లాడు.
హలో?
హేయ్.
ఫోన్ కట్ అయింది అనుకుంటా. నువ్వు అక్కడే ఉన్నావా?
అంతా బాగానే ఉందా?
అవును.
నేను ఎందుకో ఆలోచిస్తున్నాను.
మనం కిందటి క్రిస్మస్ కి కీస్ వెళ్లాం కదా.
మనం మళ్లీ వెళదామా?
అలాగే.
ఖచ్చితంగా.
నీకు ఆ ఇల్లు గుర్తుందా?
బీచ్ పక్కన గులాబీ రంగు, తెలుపు రంగు ఇల్లు?
అవును. లేదు, నాకు ఆ ఇల్లు చాలా నచ్చింది.
నాకు కూడా.
సరే, మనం మళ్లీ వెళదాం.
హేయ్, అమ్మా.
ఈ రోజు మేము కాలేజీకి డుమ్మా కొట్టాలని అనుకున్నాం.
విను, బంగారం. నువ్వు వెంటనే ఇంటికి వచ్చేయాలి.
దేనికి?
ఊరికే... నువ్వు ఇక్కడికి వచ్చాక వివరంగా చెబుతాను.
ఇది అసలు ఎలా సాధ్యం?
అతను ఒక్కడే కాదు.
ఇక్కడ నా రూపంలో ఇంకా చాలామంది ఉన్నారు.
నేను చార్లీ దగ్గరికి వెళ్ళాలి.
దయచేసి నన్ను కూడా నీతో రానివ్వు.
మనం ఎక్కడ కలుసుకుందాం?
నువ్వే నిర్ణయించు ఎందుకంటే
అతను సరిగ్గా నా మాదిరిగానే ఆలోచిస్తాడు.
బీన్ దగ్గర.
వచ్చింది నేనే అని తెలియడానికి మనకి ఒక కోడ్ పదం కావాలి.
జూపిటర్.
మేము వస్తామో లేదో చెప్పలేను.
జాగ్రత్త.
ప్లీజ్. జాగ్రత్త.
వాడు చాలా ప్రమాదకరం.
నేను సందు చివరిలో కారు పార్క్ చేశాను
మన ఇంటి వెనుక.
నువ్వు ఇక్కడికి రావాలి...
ఎవరికీ చెప్పద్దు
హలో?
హాయ్.
చార్లీ ఏడి?
సూట్ కేస్ తీసుకురావడానికి వాడు కిందికి వెళ్లాడు.
దేనికి?
ఎందుకంటే మనం ఇక్కడి నుండి వెళ్లాలి.
మనం వెంటనే వెళ్లిపోవాలి.
బంగారం, మనకి ఒక చిన్న సమస్య ఎదురైంది, సరేనా?
నీకు వివరంగా చెబుతా.
ఇది పెట్టుబడి ఇంకా లైటన్ కి సంబంధించిన వ్యవహారం...
ఏం జరిగింది?
ముందు ఒక సూట్ కేసు తీసుకో, ప్లీజ్.
నీ వస్తువులు అందులో సర్దుకో,
మనం వెంటనే ఇక్కడి నుండి వెళ్లాలి.
వెంటనే!
చార్లీ. విను, మనం ఏం చేయబోతున్నాం అంటే...
హేయ్.
నువ్వు ఒకసారి బయటకి వస్తావా?
అలాగే.
చూడు, నిన్ను భయపెట్టి ఉంటే సారీ.
సరేనా?
మరి, నువ్వు సూట్ కేసు తీసుకుని వస్తావా?
వస్తాను.
సరే.
మనం ప్రమాదంలో ఉన్నాం.
ఎల్ స్టేషన్ కి వెళ్లు.
అక్కడ కలుసుకుంటా.
నాన్నకి చెప్పకు.
నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు?
ఏమీ లేదు.
మనం రావ్ 4 లో వెళదాం, సివిక్ కారులో కాదు.
అది అందుకో.
నీ ఫోన్ మర్చిపోవద్దు.
థాంక్యూ.
నువ్వు బ్యాగ్ ఏమీ తీసుకురావడం లేదా?
తెస్తాను.
నేను బేస్మెంట్ కి వెళ్లి తెచ్చుకుంటాను.
అక్కడికి నాకు సాయంగా వస్తావా?
- అమ్మా?
- మళ్లీ కారులో కూర్చో.
- అమ్మా, ఏం జరుగుతోంది?
హేయ్! నాతో పాటు రా! అది సురక్షితం కాదు!
కారు వదిలేయ్, చార్లీ.
త్వరగా, లోపలికి వెళ్లి కూర్చో!
బంగారం, ఇది అంతా పిచ్చితనంగా అనిపించవచ్చు
ఇంకా నాకు మతి తప్పిందని అనుకోవచ్చు,
కానీ నాకు ఏమీ పిచ్చి పట్టలేదు, ఒట్టు.
అసలు ఏం జరుగుతోంది?
చూడు, రేయన్ పార్టీ జరిగిన రాత్రి గుర్తు చేసుకో
పావియా ప్రైజ్ గెలిచాక విలేజ్ ట్యాప్ లో అతను ఇచ్చాడు కదా?
ఆ రాత్రి నేను అక్కడ నుండి బయటకి నడుస్తూ వస్తుంటే, ఇప్పుడు మినహాయిస్తే, నిన్ను చివరిసారి నేను చూసింది అప్పుడే.
అమ్మా?
నీతో ఇంతకాలం ఉన్న జేసన్, అతను నకిలీ వ్యక్తి.
అతను ఒక బాక్స్ రూపొందించాడు,
వేరే వాస్తవ ప్రపంచాలకి అతనికి యాక్సెస్ ఉంది.
అతను ఈ ప్రపంచం నుండి నన్ను కిడ్నాప్ చేశాడు
ఎందుకంటే నా జీవితాన్ని అతను గడపచ్చు అనుకున్నాడు.
కారుని ఒక పక్కకి ఆపు, ప్లీజ్.
ఇది చాలా దారుణమైనది, కానీ నేను రుజువు చేయగలను.
కారుని ఆపు.
చార్లీ. చార్లీ, నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
బాగానే ఉన్నాను.
మనం ఇక్కడి నుండి బయటపడాలి.
- డానియేలా, నేను.
- అమ్మా.
- చార్లీ.
- డానియేలా.
చార్లీ.
- డానియేలా! డానియేలా!
- అసలు ఏం జరుగుతోంది?
హేయ్! డానియేలా!
డానియేలా!
అదేంటో చెప్పు.
జూపిటర్.
తెలుగు అనువాదం: సతీశ్ కుమార్