నువ్వు నాకు చివరిగా చెప్పినదేంటో గుర్తుందా?
"తను బతికే ఉంది."
కోల్డ్ హార్బర్ ని పూర్తి చేసేశావా?
నేనెక్కడ ఉన్నాను?
ఇది ప్రసవాల కోసం ఉపయోగించే క్యాబిన్.
నేను ఇక్కడ ఎందుకు ఉన్నాను?
నువ్వు ఎందుకు ఉన్నావు ఇక్కడ?
కోల్డ్ హార్బర్.
దాన్ని పూర్తి చేశావా?
లేదు.
అయితే, తను బతికే ఉంటుంది.
మనం తనని కాపాడవచ్చు.
ఎవరిని?
మిస్ కేసీని.
తనే జెమ్మా.
అక్కడ ఒక హాల్ వే ఉంది. అది మిగతా వాటిలా ఉండదు.
అది పొడవుగా, చీకటిగా ఉంటుంది. అది రహస్యమైనది.
అర్వింగ్ చిత్రాల్లో అదే ఉంది.
ఏంటి?
ఆ చిత్రాల్లో లిఫ్ట్ కిందకు వెళ్తూ ఉంటుంది.
అది ఎక్కడుందో మాకు తెలుసు.
పార్టీలో నువ్వు భలే గమ్మతైన స్పీచ్ ఇచ్చావు.
దాని తర్వాత, నీపై కోపం వచ్చింది కూడా.
కొవ్వొత్తుల డబ్బాని విసిరిపారేశాను.
బాబోయ్, ఇంత విచిత్రంగా ఉన్నావేంటి!
నా కూతురిపై నాకు ప్రేమ లేదు.
ఒకప్పుడు తనలో నాకు కియర్ కనిపించేవాడు, కానీ తను పెరిగి పెద్దయ్యేటప్పుడు కనిపించడం మానేశాడు.
ఆదర్శ తండ్రిలా ఉన్నావుగా.
రహస్యంగా కొందరితో పిల్లలను కన్నా.
కానీ ఆ పిల్లల్లో కూడా అతను కనిపించలేదు.
ఇంతలో మళ్ళీ కనిపించడం మొదలుపెట్టాడు.
నీలో.
నువ్వు, నీ కుటుంబం కలిసి నరకాన్ని సృష్టించారు,
అందులో నువ్వు కూడా మాడి మసి అయిపోతావు.
అడుగో కియర్.
రేపు చాలా ప్రత్యేకమైన రోజు.
హేయ్!
ఎందుకు వచ్చావు ఇక్కడికి?
నేను ఏం చేసి పెట్టాలి నీకు?
అయితే, నేను కోల్డ్ హార్బర్ ని పూర్తి చేసినప్పుడు, వాళ్లొక పరీక్ష జరిపి, తనని చంపేస్తారా?
ఆ ఫైల్ అయ్యాక, నువ్వు వీలైనంత త్వరగా ఆ చీకటి హాల్ వేకి చేరుకొని, టెస్టింగ్ ఫ్లోర్ కి వెళ్ళిపోవాలి.
ఆ ఫైల్ పూర్తయ్యేదాకా నిన్ను ఎండిఆర్ బయటకు పంపరు.
సరే, కానీ టెస్టింగ్ ఫ్లోర్ కి వెళ్ళాక
తను ఎక్కడ ఉంటుందో ఎలా తెలుస్తుంది?
అది నీకు తెలీదు.
- నాకు తెలీదా?
- అవును.
నీ చిప్ ని ఆ అంతస్థుకు మాత్రమే లింక్ చేశారు.
టెస్టింగ్ ఫ్లోర్ కి వెళ్ళాక,
నువ్వు మళ్ళీ పనియేతర అవతారం అయిపోతావు.
అతనే జెమ్మా ఎక్కడుందో కనిపెట్టి,
తనని ప్రత్యేకమైన అంతస్థుకి తీసుకెళ్తాడు.
అక్కడి నుండి నువ్వు తనని
ఎగ్జిట్ మెట్ల దగ్గరికి తీసుకెళ్ళాలి.
సరే. ఓకే.
మార్క్...
ఇదంతా నిన్ను ఉక్కిరిబిక్కిరి చేసేస్తోందని తెలుసు.
కానీ తను బతికే ఉందని మనం నిరూపించగలిగితే, వాళ్ళు తనని కిడ్నాప్ చేశారని మనం నిరూపించగలిగితే,
వాళ్ళ కంపెనీ మూతపడిపోతుంది.
మరి మా పరిస్థితి ఏంటి?
అంటే?
లూమన్ మూతపడిపోతే, ప్రత్యేకమైన అంతస్థులో
ఉండే పని అవతారాల సంగతి ఏంటి?
హా.
- నా జీవితం అర్పించేయమంటున్నారా?
- లేదు.
అక్కడ ఉండే వాళ్ళ జీవితాలన్నింటినీ అర్పించేయమంటున్నారా?
లేదు, అదంత తేలికైన విషయం కాదు.
అది కూడా మీకు కావాల్సిన ఒకే ఒక్క మనిషిని కాపాడటానికి.
నీ జీవితం ఏమీ ముగిసిపోదు.
నిజంగా?
అవును.
నీతో ఇంకొకరు మాట్లాడాలనుకుంటున్నారు.
సరే, ఇక్కడ ఉండే ప్లే బటన్ ని నొక్కు.
దాన్ని చూడు.
నీ రెస్పాన్స్ ని రికార్డ్ చేసి, బయటకు వెళ్ళు.
మేము కిందే ఉంటాం, సరేనా?
సరే.
హేయ్, నేను...
నేనెవరో నీకు తెలుసు అనుకుంటా.
నువ్వు డెవన్ తో, ఇంకా మిసెస్ సెల్...
మిస్ కొబెల్ తో మాట్లాడే ఉంటావు.
కాబట్టి...
మేము ఏం చేయమంటున్నామో నీకు అర్థమయ్యే ఉంటుంది.
కానీ అన్నింటికన్నా ముందు, నీకు సారీ చెప్పాలి.
నేను కొన్నింటి నుండి తప్పించుకోవడానికి
నేను నిన్ను ఒక ఖైదీగా సృష్టించా.
నువ్వు ఆనందంగా ఉంటావని, పని అవతారాలకి ఏ లోటూ ఉండదని లూమన్ నాకు చెప్పింది, వాళ్ళ మాట నేను నమ్మిన పాపానికి,
రెండు సంవత్సరాలుగా నీకు నరకం కనిపిస్తోంది.
వాళ్ళు నిన్ను చిత్రహింసలకు గురిచేస్తున్నారు.
నేను నీతో మాట్లాడాలని అనుకోవడానికి,
ఆ తప్పును సరిదిద్దుకోవాలనుకోవడం కూడా ఒక కారణం.
మనకి చాలా విషయాలు కామన్ గా ఉన్నాయి కాబట్టి, ఆ అవకాశం నువ్వు నాకు ఇస్తావని ఆశిస్తున్నా.
ప్లే చేయండి
హాయ్.
వావ్, నీతో... నీతో మాట్లాడే అవకాశం
వస్తుందని నేను అస్సలు అనుకోలేదు.
అయ్య బాబోయ్.
సారీ దాకా వెళ్ళిపోయావు, కాబట్టి...
థ్యాంక్యూ.
"నరకం" అని అనలేములే.
ఎందుకంటే, మేము ఉన్న వాటితోనే
ఎలాగోలా లాగించేయాలని చూస్తాం...
ఒక సంపూర్ణ జీవితం జీవించడానికి, అందుకే నువ్వు అడిగేది నాకు భయం కలిగిస్తోంది.
ఎందుకంటే, ఈ జీవితం ఎలా ఉన్నా కానీ...
మాకు ఉండే ఏకైక జీవితం ఇదే, దాన్ని అంతం చేసుకోవాలని మాకు లేదు.
అర్థమైందా?
అర్థమైంది.
నువ్వు చెప్పినదానిలో నిజం ఉంది.
నీ స్థానంలో నేను ఉన్నా, అదే చెప్పి ఉండేవాడిని.
లూమనే నీ జీవితం కావాల్సిన పని లేదు.
ఈమధ్య నీకు కొన్ని ఫ్లాషెస్ వస్తూ ఉండుంటాయి.
బయట ఉన్న నా ప్రపంచానికి సంబంధించినవి.
మీ ప్రపంచానికి సంబంధించినవి కూడా నాకు కనిపిస్తున్నాయి.
"రీఇంటిగ్రేషన్" అనే ప్రక్రియ ద్వారా అది సాధ్యమవుతుంది.
అది నీ జ్ఞాపకాలని, నా జ్ఞాపకాలని కలిపి
మనిద్దరినీ ఒకే వ్యక్తిగా చేస్తుంది.
మీ అందరి విషయంలో చాలా అన్యాయం జరుగుతోందని నాకనిపించింది, అందుకే ఇది ప్రారంభించా, నా భార్య బయటకి వచ్చేశాక, ఆ ప్రక్రియని పూర్తి చేస్తానని మాటిస్తున్నా.
ఎందుకంటే, ఈ జీవితం, ఈ మన జీవితం...
మనిద్దరిదీ.
దాన్ని నీతో పంచుకోవాలనుకుంటున్నా.
సరే. కానీ, అసలు ఆ ప్రక్రియ ఎలా జరుగుతుంది?
ఒకే శరీరంలో నీకు కుడి భాగం,
నాకు ఎడమ భాగం దక్కుతుందా? లేదంటే...
నాకు పై భాగం,
నీకు కింది భాగం దక్కుతుందా? నాకు...
- అలా కాదు.
- అర్థం చేసుకోవాలనుంది నాకు.
ఇక్కడ శరీరంలో నీకొక భాగం, నాకొక భాగం అని కాదు.
మనిద్దరమూ అన్నమాట. మనిద్దరమూ
కలిసి ఒక సంపూర్ణ వ్యక్తి అవుతాం అన్నమాట.
అంటే, మనిద్దరి జ్ఞాపకాలు, మనిద్దరి క్షోభ, అవే కాకుండా, మనిద్దరికీ జరిగిన మంచివి కూడా.
సరే, కానీ...
నువ్వు నాకన్నా 20 రెట్లు ఎక్కువ కాలం జీవించావు, కాబట్టి మనిద్దరి కలయికతో ఏర్పడే ఈ వ్యక్తిలో
నాకన్నా నువ్వే ఎక్కువ ఉంటావని అనిపిస్తోంది.
అలా జరగదు అనుకుంటా.
సరే. ఇంకెలా జరుగుతుందంటావు?
చూడు...
జెమ్మా నాకు దూరమైపోయిందని రెండేళ్లు బాధపడ్డాను.
నా టీచర్ ఉద్యోగాన్ని కోల్పోయాను నేను...
ఎందుకంటే, పనికి తప్పతాగి వెళ్ళేవాడిని.
తన వస్తువులన్నీ బేస్మెంటులో దాచేశాను...
ఎందుకంటే, తను అసలు లేదన్నట్టు
ఉండటమే నాకు తేలిక అనిపించింది.
ఆ బాధ నీకు కలగకుండా, నిన్ను
కాపాడుతున్నానన్న భ్రమలో ఉన్నాను నేను.
హేయ్, అక్కడ నువ్వు ఒకరిపై
మనస్సు పడ్డావని మిస్ కొబెల్ నాకు చెప్పింది.
హెలెనా ఈగన్, కదా?
తన పని అవతారం పేరు, "హెలెనీ" కదా?
నీకు అక్కడ ప్రేమ దొరికినందుకు
నాకు చాలా ఆనందంగా ఉంది.
కాబట్టి, ఇప్పుడు నువ్వు అర్థం చేసుకోగలవు అనుకుంటా, నువ్వు, హెలెనీ కలిసి గడిపిన
మధుర క్షణాలు, మీ మధ్య గొడవలు, ప్రేమ, అవి మా మధ్య చాలా జరిగి ఉంటాయి, ఎందుకంటే మీ కన్నా మేము చాలా రోజులు గడిపాం కనుక.
కాబట్టి, నా భార్యని నేనెందుకు ఇంతలా
కావాలనుకుంటున్నానో నువ్వు అర్థం చేసుకోవచ్చు.
తను నాకు కావాలి.
తన పేరు హెల్లీ. హెల్లీ అన్నమాట.
నేను ఆమెనే ప్రేమిస్తున్నాను, నా జీవితం గురించి తెలుసుకోవాలని ఉండుంటే, అది నీకు తెలిసి ఉండేది.
కానీ ఈ రాత్రే నీకు తెలుసుకోవాలని అనిపించింది,
ఎందుకంటే నీకు నా అవసరం ఉంది.
నువ్వు చెప్పినట్టు నేను చేస్తే, తనని నేను కోల్పోవలసి వస్తుంది, ఎందుకంటే, తన పనియేతర అవతారం రీఇంటిగ్రేటే చేసుకోదని మనిద్దరికీ తెలుసు,
ఒకవేళ ఆ పద్ధతి నిజమే అనుకున్నా కానీ.
నువ్వు చెప్పే ప్రతిమాటా నిజమే అనుకున్నా కానీ.
ఏంటి...
వామ్మోయ్. సారీ. నా ఉద్దేశం...
బాసూ, నేను నా భార్యని
కాపాడుకోవాలనుకుంటున్నానంతే, సరేనా?
నేను తనని వదిలేయలేను, నువ్వు నాకు సహకరిస్తే, నిన్ను కూడా వదిలేయను. ప్రమాణపూర్తిగా చెప్తున్నా.
నాకేమనిపిస్తోందో చెప్పనా? నీ భార్యని కాపాడుకోగానే
నన్ను మర్చిపోతావు నువ్వు.
ఇక్కడున్న ప్రతి పని అవతారంతో పాటు
నేను కూడా ఉనికి కోల్పోతాను.
నన్నేం చేయమంటావు?
ఇందులో మనిద్దరమూ కలిసి పని చేయాలి.
నన్ను నమ్మలేవా?
నమ్మలేను.
డెవన్!
వాడు పిల్లోడిలా మాట్లాడుతున్నాడు. నా మాటే వినట్లేదు.
అతనితో నేను మాట్లాడతా.
రీఇంటిగ్రేషన్ గురించి చెప్తే,
అతను అదంతా సోది అని అంటున్నాడు.
అతను చెప్పింది కూడా నిజమే, ఏమంటావు?
అతనితో నేను మాట్లాడతాను.
ఒంటరిగా.
సరే. అలాగే.
సరే.
ఆ నంబర్లు నీ భార్యని సూచిస్తాయి.
అదే, ఎండిఆర్ నంబర్లు.
నీ కన్సోల్ లో కనిపించేవి.
అవి నీ పనియేతర అవతారుని భార్య, జెమ్మా స్కౌట్
మైండ్ లోకి ప్రవేశించడానికి వీలు కల్పిస్తాయి.
నాకు అర్థం కావట్లేదు.
వాటిని చూస్తున్నప్పుడల్లా నీకేం కనిపిస్తుంది?
అంటే... ఏవో ఫీలింగ్స్ తెలుస్తాయి.
ఏ ఫీలింగ్స్?
అనేక రకాల ఫీలింగ్స్. అప్పుడప్పుడూ బాధ...
బాధ.
చిలిపితనం.
దుర్బుద్ధి.
భయం.
నీ ఉద్దేశం...
ఆ క్లస్టర్లు...
ఆమె ఎమోషన్స్.
తన మైండ్ మూల స్తంభాలు.
అసలు నేను నిర్మించేది ఏంటి?
నువ్వు పూర్తి చేసిన ప్రతి ఫైల్...
టమ్వాటర్
...ఆమెకి ఒక కొత్త అవతారాన్ని ఇస్తుంది.
వెల్లింగ్టన్
డ్రేన్స్ విల్లే
అలెన్ టౌన్
ఒక కొత్త పని అవతారాన్ని అన్నమాట.
నేను ఇప్పటిదాకా 24 ఫైళ్లను పూర్తి చేశా.
కోల్డ్ హార్బర్ ఆఖరిది.
రేపే లూమన్ లో నీ ఆఖరి రోజు.
నీ మిషన్ ని నువ్వు పూర్తి చేశావు, అలాగే తను కూడా.
ఒక్క నిమిషం, ఎందుకు నాకు ఇదంతా చెప్తున్నావు?
అసలు నిజంగా నువ్వు ఇక్కడేం చేస్తున్నావు?
మార్క్. మార్క్.
నీకు, హెల్లీ ఆర్ కి సుఖాంతమనేది లేదు.
తను ఈగన్ వంశస్థురాలు.
వాళ్ళు అసలు నిన్ను లెక్క చేయరు.
- లేదు.
- తను కూడా నిన్ను లెక్క చేయదు.
లేదు, నీ మాటలు నేను నమ్మను.
వాళ్ళు నిన్ను వాడుకుంటున్నారు.
లేదు! నీ మాటలను నమ్మను నేను!
కూరలో కరివేపాకు తీసినట్టు నిన్ను తీసిపడేస్తారు.
- నువ్వే నన్ను వాడుకుంటున్నావు!
- మార్క్!
- నీకున్న ఏకైక దారి, రీఇంటిగ్రేషనే!
- ఆగు.
- నీ తమ్ముడంటే నీకు ఇష్టం ఉందా?
- మార్క్!
ఉంది.
అయితే, తనకి చెప్పు, తర్వాత నేను చూడబోయేది
ప్రత్యేకమైన అంతస్థే కావాలి, లేదంటే, జీవితంలో తన భార్య తనకి దక్కదు.
నీ మంచి కోరే చెప్తున్నాను.
ఆపు!
మార్క్.
నేను నీకొకటి చెప్పాలి.
నేను కూడా.
వామ్మోయ్.
మార్క్ ఎస్
"మార్క్, నీ చారిత్రాత్మక 25వ ఫైల్
పూర్తి అవుతుండగా ఫౌండర్ చూడాలనుకున్నారు.
హెల్లీ ఆర్ కూడా తన సీటు నుండి చూస్తారు.
నువ్వు గెలుపు తీరాలకు చేరుకున్నాక
ప్రత్యేకమైన సంబరాలు ఉంటాయి. ప్రేమతో, మిస్టర్ మిల్చెక్."
లూమన్
కోల్డ్ హార్బర్
ఇక్కడికి జేమ్ ఈగన్ వచ్చాడు.
నన్ను చూడటానికి వచ్చాడు.
కియర్ లోని జోష్ నాలో కనిపిస్తోందని ఏదో అర్థం కాని సొల్లు కొట్టాడు, ఇవాళ ప్రత్యేకమైన రోజట.
ఎందుకో నాకు తెలుసు.
ఈ పని ఎందుకు చేస్తున్నామో నాకు తెలుసు.
హలో, డిలన్.
అతను ఒప్పుకోలేదా?
నా వెంటే రా.
కోల్డ్ హార్బర్ అపూర్వ విజయం
మరి, వాళ్ళు చిప్ ని తీసేసినప్పుడు ఏం జరుగుతుంది?
కానీ కొబెల్ మాటలను అసలు నమ్మేదెలా?
తనకి అబద్ధాలు చెప్పడం తప్ప ఇంకేం రాదు.
అవును, కానీ ఈసారి ఎందుకో వేరేగా అనిపించింది.
అంటే, తను అలానే ఉంది, కానీ,
అలానే ఉన్నా వేరేగా అనిపించింది.
ఏమో అబ్బా.
కోల్డ్ హార్బర్ 96% పూర్తయింది
అంటే, ఆమె చెప్పిన పని చేయాలనిపించలేదు.
ఫైల్ ని పూర్తి చేయాలని, కేసీని
బయటపడేయాలని అనిపించలేదు.
కానీ తను చెప్పేది నిజమే అయినా,
మన బతుకు బస్టాండే కదా.
ఏం జరుగుతోంది?
ఈ డ్రెస్ వేసుకో.
ఏమీ కాదు.
కానీ తనని నువ్వు బయటపడేయడం వలన,
తన అక్క చెప్పినట్టు లూమన్ మూతపడిపోతుందేమో.
బహుశా మీరు ఇద్దరూ ఒకే వ్యక్తిగా
అయిపోయే అవకాశం ఉంటుందేమో.
హా, కానీ అతను చెప్పేది అబద్ధం అయ్యి ఉండవచ్చు కదా.
ఒకవేళ అది అబద్ధం కాకపోతే?
నీ ఉనికిని కాపాడుకొనే అవకాశమైనా నీకు ఉంటుంది కదా.
హా, కానీ నాకు నీతో ఉండాలనుంది.
కానీ, నేను తను కదా, మార్క్.
నేను తను కదా.
సరే.
97% పూర్తయింది
రాజీనామాకు నువ్వు సమర్పించిన రిక్వెస్ట్ కి
నీ పనియేతర అవతారం బదులిచ్చాడు.
అది చూసి నువ్వు ఎమోషనల్ అయి నా ముందు ఇబ్బంది పడే అవకాశముంది కాబట్టి, అదీగాక నాకు చాలా పనులున్నాయి కాబట్టి,
ఏకాంతంగా చదువుకొనే అవకాశమిస్తూ నేను వెళ్ళిపోతా.
పని అవతారుని రాజీనామా రిక్వెస్ట్
పనియేతర అవతారుని సమాధానం
"ప్రియమైన పని అవతారమా, నీ రిక్వెస్ట్ ని చదివి, నా సమాధానాన్ని అర్థమయ్యేలా మూడు పాయింట్లలో ఇస్తున్నాను.
మొదటి పాయింట్: నిన్ను చంపేయాలని ఉంది."
గ్రెచెన్ నా భార్య, తనంటే నాకు ప్రాణం, తనతో నువ్వు చేసింది చాలా పెద్ద తప్పు.
రెండవ పాయింట్:
నేను అర్థం చేసుకోగలను.
తను చాలా గొప్పది, మనిద్దరి మైండ్, బాడీ
ఒక్కటే కాబట్టి, నీకు కూడా తను నచ్చుతుంది.
ఒక విషయం చెప్తా విను.
నేను గొప్ప వ్యక్తినని ఇతరులు ఎప్పుడూ నా గురించి అనుకోలేదు, కాబట్టి నువ్వు ఆత్మ విశ్వాసం ఉన్న పిస్తావని గ్రెచ్ నాతో చెప్పినప్పుడు,
ఏమో మరి.
నా గుండెని పిండేసినట్టయింది.
కాబట్టి, మూడో పాయింట్ ఏంటంటే, తను నీలో ఏదైతే చూసిందో, ఏదోకరోజు అదే నాలో కూడా చూస్తుందని ఆశిస్తున్నా.
ఈలోపు, నా మనస్సులో ఉన్న మాట చెప్పాలంటే, నువ్వు అంటూ ఒకడివి ఉంటే బాగుంటుంది అనిపిస్తోంది.
కాబట్టి, నీకు మానేయాలనుంటే, మానేయవచ్చు.
కానీ నువ్వు ఉంటేనే మంచిది అనిపిస్తోంది.
ఇట్లు, నీ పనియేతర అవతారం.
99% పూర్తయింది
డెలవేర్ కాకుండా నాకు తెలిసిన
ప్రాంతాలు ఎమున్నాయా అని ఆలోచిస్తున్నా.
యూరప్, జింబాబ్వే...
ఇంకా ఈక్వేటర్ పేర్లు గుర్తొస్తున్నాయి.
ఈక్వేటరా?
అది బిల్డింగ్ పేరా?
ఖండం ఏమో అది.
బహుశా అది చాలా పెద్ద బిల్డింగ్ ఏమో...
అంత పెద్ద బిల్డింగ్ కాబట్టే ఖండం అయిపోయింది.
అవును.
హా.
మనకి ఇంకొంత కాలం
కలిసి గడిపే అదృష్టం ఉంటే బాగుండు.
పోనీలే, కలిసి ఉన్నన్నాళ్ళు అయినా సంతోషంగా ఉన్నాం.
మిస్టర్ ఈగన్ కి కాల్ చేయి.
మార్క్ ఎస్, నీ 25వ ఫైల్ అయిన మ్యాక్రోడేటాని పూర్తి చేసి,
నా అనన్యసామాన్య లక్ష్యాన్ని నువ్వు దాదాపుగా పూర్తి చేసేశావు, కాబట్టి చరిత్రలో
నీ పేరు సువర్ణక్షరాలతో లిఖించబడుతుంది.
నీ కష్టానికి తగిన ప్రతిఫలం లభించినందుకు వేడుక చేసుకో, అలాగే నీ మానవమాత్రుడైన స్టివార్డ్,
ఇంకా నీ ఫ్లోర్ మేనేజర్ కి...
స్వాగతం పలుకుదాం.
థ్యాంక్యూ, కియర్.
మీరు చాలా అందంగా ఉన్నారు, సర్.
థ్యాంక్యూ.
నేను కూడా నీ విషయంలో అదే అని ఉండే వాడిని, కానీ ప్రధాన సూత్రాల్లో నాకు ఇష్టమైనది అడ్డు వస్తోంది.
నిజాయితీయా?
కాదు.
చూపు.
ఇంత మహోన్నత వ్యక్తికి,
సాటిలేని మేధస్సు గల వానికి, కరుణామయునికి
ఆతిథ్యం ఇవ్వగలగడం నా అదృష్టంగా భావిస్తున్నా...
అయ్య బాబోయ్, అంతంత పెద్ద మాటలు మాట్లాడుతున్నావేంటి!
ఇంకా నయం, నువ్వు నా మొదటి అపెండిక్స్ రాయలేదు.
రాసుంటే, పుంపుహార్ అయిపోయి ఉండేది.
మీ చేత పంచులు వేయించుకోవడం
నా భాగ్యంగా భావిస్తున్నా, మిస్టర్ ఈగన్.
మీరు మాకు ప్రసాదించిన వరం
చాలా అమూల్యమైనది, అనన్యసామాన్యమైనది.
నువ్వు నా సంస్థ గురించి మాట్లాడుతున్నావా?
లేదు.
మీ అసలు ఎత్తు కన్నా అయిదు అంగుళాలు ఎక్కువ
పొడవు ఉన్న ఈ మైనపు విగ్రహం గురించి మాట్లాడుతున్నా.
ఆ ఫీడ్ బ్యాక్ కి థ్యాంక్స్...
సెత్.
థ్యాంక్యూ, కియర్.
ఇక ఎండిఆర్ కి చెందిన సోదరసోదరీమణులారా, ఇప్పుడు కొరియోగ్రఫీ, మెర్రిమెంట్ శాఖకి స్వాగతం పలుకుదాం!
పద.
సీ&యం
మార్క్!
మిస్టర్ ఈగన్, సుస్వాగతం.
సామర్థ్య పరీక్ష ఇంకాసేపట్లో మొదలవుతుంది.
పరీక్ష ఇంకాసేపట్లో మొదలవుతుంది...
థ్యాంక్యూ, సీ&యం.
మార్క్ ఎస్ పై ప్రేమని కొనసాగించండి...
నేను వెళ్ళాలి.
...ఆంబ్రోస్, ఇంకా గన్నెల్ స్వరపరిచిన
బల్లాడ్ తో.
సిద్ధంగా ఉన్నావా?
హా.
ఈక్వేటర్ లో కలుద్దాం.
హా, ఈక్వేటర్ లో కలుద్దాం.
హేయ్. కాస్త సాయపడతారా?
కోల్డ్ హార్బర్
హేయ్!
నాకు కాస్త ఇక్కడ సాయపడతారా?
హెల్లీ.
మార్క్ ఎక్కడ?
నాకు తెలీదు!
- హేయ్.
- హా.
గది లోపలికి పద.
ఆ గది లోపలికి కూడా పద.
ఎవరు నువ్వు?
నాకు తెలీదు.
క్షిరదాల సంక్షేమ శాఖ నుండి కానుకగా ఒకటి తెచ్చాను.
దీనిలో ఉరకలేసే ఉత్సాహం ఉందా?
ఉంది.
కంత్రీ గుణం ఉందా?
దీని మందలో చాలా వాటికి ఆ గుణం ఉంది.
ఈ మృగాన్ని, ఒక మంచి మహిళతో పాటు సమాధి చేస్తాం.
ఆమె ఆత్మని ఇది కియర్ వద్దకు చేర్చాల్సి ఉంటుంది.
ఆ పని ఇది చేయగలదా?
చేయగలదు.
అయితే, దాని ప్రాణం తీసి ఇవ్వు.
దాన్ని ఊడబెరికేయ్.
హెల్లీ!
హలో.
ఈ జంతువును కియర్ కి అర్పించి, అయన బాధతో చేసే, అంతేలేని యుద్ధానికి సహకరిద్దాం.
ఇంకెన్ని?
ఏంటి ఇంకెన్ని?
ఇంకెన్ని ఇవ్వాల్సి ఉంటుంది?
ఫౌండర్ ఎన్ని కావాలనుకుంటే, అన్ని.
మార్క్ ఎస్.
వేరే గది అనుకుని వచ్చా.
నేను వెళ్లిపోతున్నా, సరేనా?
దేవుడా.
ఇక చంపడాలు వద్దు.
ఆగు, ఆగాగు!
ఆగు! ఆగు.
ప్లీజ్. ప్లీజ్. వద్దు.
బ్యారియర్ గట్టిగానే ఉంది.
తనకేమీ అనిపించట్లేదు.
చాలా బాగుంది.
థ్యాంక్యూ.
ఎమీల్ నీకు థ్యాంక్స్ చెప్తోంది.
ఎమీల్ అంటే ఈ మేక పేరు.
సరే.
సరే మరి.
ఇంకాసేపట్లో నేను నా పనియేతర అవతారంగా మారిపోతాను, అప్పుడు నువ్వు అతడిని తీసుకెళ్ళాలి...
మిన్స్క్
టమ్వాటర్
ఏం చేస్తున్నావు?
ఆ వాయిద్యాలు కొరియోగ్రఫీ, మెర్రిమెంట్ డిపార్ట్ మెంట్ కి చెందినవి.
అడిలైడ్
కొరియోగ్రఫీ, మెర్రిమెంట్ మనుషులారా,
మీ డిపార్ట్ మెంట్ కి వెళ్లిపోండి!
అందరం సీ&యంకి వెళ్ళిపోదాం పదండి.
మన ప్రదర్శన పక్కదారి పట్టింది.
వద్దు, వద్దు. ఆగండి, ఆగండి.
ఆగండి.
ఒకప్పుడు ఈ డెస్కులో నాలుగు సీట్లు ఉండేవి.
మా మిత్రుడు అర్వింగ్ ఇప్పుడు లేడు, ఇప్పుడు మా డిపార్ట్ మెంటే లేకుండా చేయాలని చూస్తున్నారు.
అతను బయటకు వస్తే, మాకు ఉనికి ఉండదు.
మమ్మల్ని యంత్రాల్లా ఆఫ్ చేసేస్తారు.
వాళ్ళు అది చేయడం మీరు చూశారు కూడా.
మీరు కూడా మీ మిత్రులకు దూరం అయి ఉంటారు.
ఆ గతి తర్వాత మీకే పట్టవచ్చు.
ఆ గతి తర్వాత మీకు కూడా పట్టవచ్చు.
మనకి సగం జీవితం ఇచ్చి, దాని కోసం
మనం పోరాడలేం అనుకుంటున్నారు.
కోల్డ్ హార్బర్
అది నిజమే కదా, మిల్చెక్?
దయచేసి మాకు సాయపడండి.
ప్లీజ్.
మాకు సహాయపడండి.
- నువ్వు ఇక్కడికెలా వచ్చావు?
- అయ్య బాబోయ్.
తలుపు తెరువు.
- దొబ్బేయరా చచ్చినోడా.
- తెరువు.
- తెరవను! తెరవను కాక తెరవను!
- వెంటనే తెరువు! తెరువు!
తెరవను! చచ్చిపో! చచ్చిపో!
పోరా! డాక్టర్ మావర్! చచ్చిపో!
అబ్బా. ఛ.
జెమ్మా?
ఏం పర్వాలేదు. నేనే.
నేను నీ భర్తని.
నీ భర్తని నేను.
మరేం పర్వాలేదు.
నీ పేరు, జెమ్మా స్కౌట్.
మనకి పెళ్లయి నాలుగేళ్లు అయింది.
అయ్యయ్యో.
మనం...
మనిద్దరం ఒకరికొకరు తోడుగా జీవించాం...
అతనితో మాట్లాడవద్దు.
నీకు హాని తలపెట్టాలని వచ్చాడు అతను.
నువ్వు ఇప్పుడు నాతో వచ్చేస్తే,
మళ్ళీ ఆ జీవితం మనం గడపవచ్చు.
అయ్యయ్యో.
ఆగు.
ఇది టెస్ట్ లో భాగం కాదు.
- దయచేసి చెప్పేది విను.
- అతడిని తాకనివ్వవద్దు.
మనం వెళ్ళిపోవాలి.
వద్దు!
అబ్బా.
మిస్టర్ డ్రమ్మండ్. మిస్టర్ డ్రమ్మండ్! అబ్బా!
మరేం పర్వాలేదు.
నీ యెంకమ్మ!
భర్త వచ్చి చచ్చాడు!
డ్రమ్మండ్ కి కాల్ చేయి!
సరే మరి. నువ్వు రావచ్చు. ఏమీ కాదు.
రా.
బయటకు రా.
పర్వాలేదు.
మార్క్.
పద.
జెమ్మా!
జెమ్మా. ఆగు!
వద్దు, వద్దు, వద్దు.
వద్దు, వద్దు.
వద్దు.
నీ వల్ల అందరూ చనిపోతారు!
మార్క్ ఎస్?
మిస్ కేసీ.
ఏం జరుగుతోంది?
రా.
ఓకే. రా. ఇలా రా.
సరే మరి.
- నువ్వు ఇప్పటికిప్పుడే వెళ్ళిపోవాలి. పో.
- ఎక్కడికి?
వెళ్ళిపో! నువ్వు ఇప్పటికిప్పుడే వెళ్ళిపోవాలి!
వెళ్ళు.
నీ పని అయిపోయింది, మిస్టర్ మిల్చెక్.
మార్క్. మార్క్, రా.
రా, మార్క్.
రా. మనం వెళ్ళిపోవాలి.
మార్క్! మార్క్, తలుపు తెరువు. రా.
ఏం చేస్తున్నావు నువ్వు?
తలుపు తెరువు.
మార్క్, మనం ఇంటికి వెళ్ళాలి.
మార్క్.
మార్క్, రా. మార్క్, వచ్చి తలుపు తెరువు.
మార్క్, నువ్వు వచ్చేయాలి. తలుపు తెరువు. రా.
మార్క్.
మార్క్!
ఏంటి? మార్క్!
మార్క్! మార్క్!
అబ్బా, మార్క్, మనం ఇక్కడి నుండి వెళ్ళిపోవాలి.
మార్క్! మార్క్! మనం ఇక్కడ ఉండకూడదు!
మార్క్! మార్క్, మనం వెళ్ళిపోవాలి.
మార్క్.
మార్క్! మార్క్!
మార్క్! మార్క్, వద్దు. వద్దు, వద్దు, మార్క్.
మార్క్.
మార్క్! తలుపు తెరువు! మార్క్!
వద్దు! మార్క్!
మార్క్! ఇక్కడికి వచ్చేయ్!
మార్క్!
సబ్ టైటిళ్లను అనువదించినది: రాంప్రసాద్