డెవన్!
లేదు. చూడండి, మేము సంతోషంగా
ఏమీ లేము, మా జీవితాలు భయంకరంగా ఉన్నాయి.
బర్ట్!
- అక్కడ మమ్మల్ని చిత్రహింసలకు గురి చేస్తారు!
- డెవన్!
మేమక్కడ ఖైదీలం!
బర్ట్!
తను బతికే ఉంది!
- హా. సరే.
- సరే.
మార్క్? ఇదుగో. పాపని ఒక నిమిషం తీసుకుంటావా?
- సరే. నేను చూసుకుంటా. హా.
- పాప జాగ్రత్త.
- మరీ ఎక్కువ దూరం వెళ్లకు.
- హా. వెళ్ళను.
మార్క్.
ఇప్పుడు ఆఫీసు వాడివి కాదు కదా?
కాదు.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
హా.
- పక్కానా?
- హా.
నా పేరేంటి?
పర్సాఫన్.
స్పెల్లింగ్ చెప్పగలవా?
- అస్సలు చెప్పలేను.
- హా.
బేబీ...
- సరే మరి.
- ...ఈ డైపర్ విషయంలో సహాయం కావాలి.
అయ్యయ్యో.
తనకి అమ్మ కావాలనుకుంటా.
పిచ్చిదానా.
నాన్నా.
ఆఫీసుకు చెందిన ఒకరి చేత
పనియేతర అవతారాలను సంప్రదించమని చెప్పాలి.
వాళ్ళు ఎవరితో మాట్లాడారో
మనం తెలుసుకోవాలి. అది కూడా వెంటనే.
నువ్వు వెళ్లి వాళ్లందరినీ సంప్రదించాలి.
వాళ్ళు ఎవరితో మాట్లాడారో కనుక్కోవడంతో పాటు
ఏం మాట్లాడారో కూడా కనుక్కో.
వాళ్ళని పనిలోంచి తీసివేయనా?
కియర్ నిన్ను నడిపిస్తాడులే.
అవునులే.
దయచేసి కూర్చోండి.
అతిథులు తీసిన వీడియోలను మేము హస్తగతం చేసుకున్నాం.
ఇప్పటికే నాటలీ మీడియా వాళ్ళతో మాట్లాడుతోంది.
ఈ ఘటనకు బాధ్యులైన, వేర్పాటు పద్ధతి
జరిపించుకున్న ఉద్యోగులపై చర్యలు మొదలయ్యాయి.
శరవేగంగా స్పందించినందుకు థ్యాంక్యూ.
ఊహించలేనంత నష్టం నుండి మీరు మమ్మల్ని కాపాడారు.
మిస్టర్ ఈగన్ కూడా వస్తారా?
లేదు, నేనొక్కదాన్నే.
వ్యక్తిగతంగా మీకు కృతజ్ఞతలు
చెప్పాల్సిన బాధ్యత నాపై ఉంది.
కానీ నేను చాలా నష్టపోయాను.
అవును.
అయినా కానీ, ఈరాత్రి మీ విధేయతను మీరు చాటుకున్నారు.
అందుకే, మళ్ళీ మా సంస్థలో చేరమని కోరుతున్నాం.
మీరు క్షమాపణ చెప్పాల్సిన అవసరం ఉంది.
నేను క్షమాపణ కోరుతున్నాను.
మా నాన్న క్షమాపణ కోరుతున్నారు.
బోర్డు క్షమాపణ కోరుతోంది.
మీ పట్ల అమానుషంగా ప్రవర్తించాం.
మన్నించండి.
మీరు తప్పు తెలుసుకున్నందుకు సంతోషం.
అందుకు నాకు ఆనందంగా ఉంది.
మనం చాలా నష్టాన్ని నివారించాలి.
మనం ఫుటేజీలను పరిశీలించాలి, అంతే కాకుండా, నేను డిలన్ జీ ని విచారించి, అతను ఎలా ప్రవేశం పొందాడో...
మా ఆలోచన వేరు.
మీకు ప్రమోషన్ ఇవ్వాలనుకుంటున్నాం.
సెవరెన్స్ అడ్వైజరీ కౌన్సిల్.
ఆ కౌన్సిల్ గురించి నేనెప్పుడూ వినలేదు.
అది సరికొత్త ఐడియా. దానికి మీరే ఒక రూపుని ఇవ్వాలి.
మీ అనుభవం చాలా విలువైనది.
అందుకే నేను ప్రత్యేకమైన అంతస్థుకు
మేనేజర్ గా ఉండాలి.
మిస్టర్ మిల్చెక్ ని ఫ్లోర్ మేనేజర్ గా ప్రమోట్ చేశాం.
మీరు నాకు విలువ ఇవ్వట్లేదు.
మీరు నాకు భయపడుతున్నారు.
మేమెవరికీ భయపడం.
మానవజాతికి మందు
మీకు చాలా విలువ ఇస్తున్నాం, అందుకే మీకు ఈ మెరుగైన చక్కని ఆఫర్ ఇస్తున్నాం.
నేను ఆలోచించి చెప్తా.
వచ్చినందుకు థ్యాంక్స్, హార్మనీ.
మిస్టర్ డ్రమ్మండ్ మిమ్మల్ని సాగనంపుతాడు.
ఎవరూ వద్దు, నేనొక్కదాన్నే వెళ్ళగలను.
సిద్ధంగా ఉన్నావా?
ఇందాక ఈ సాయంత్రం వేళ, వేర్పాటు పద్ధతిని జరిపించుకున్న వ్యక్తిగా, నా అనుభూతి ఎలా ఉందో మిత్రులతో, శ్రేయోభిలాషులతో
పంచుకొనే కార్యక్రమంలో, చేతి మీద వచ్చిన దద్దుర్లకు లూమన్ వారి మందు కాకుండా
వేరే మందు వేసుకున్నప్పుడు,
మద్యం పుచ్చుకొని ఘోర తప్పిదం చేశాను.
దానితో ఒళ్ళు తెలియని స్థితిలోకి వెళ్ళిపోయాను, ఆ స్థితిలో చాలా అంటే చాలా భయంకరమైన విషయాలు నా నోటి నుండి వచ్చేశాయి.
- మిస్టర్ మిల్చెక్.
- ఇంత పొద్దుపోయాక వచ్చినందుకు మన్నించాలి.
అంతా ఓకేనా?
ఈ రాత్రి చక్కగానే గడుపుతున్నారా, మిస్టర్ బెయిలిఫ్?
బాగానే గడుపుతున్నా. టీవీలో
"కార్తీక దీపం" సీరియల్ వస్తోంది.
కాబట్టి, ఇంట్లోనే ఉండిపోయా.
సూపర్. మీరు బాగానే ఉన్నారా?
దేవుడా. ఆఫీసులో నేనేమైనా తినకూడనిది తిన్నానా?
ముఖ్యమైనది ఏమైనా జరిగిందా అని తెలుసుకోవాలని వచ్చానంతే.
అది ఏదైనా కానీ.
ఏం జరుగుతోందో చెప్పండి, మిస్టర్ మిల్చెక్?
ఆ క్షణంలో, నేను
సరదాగా మాట్లాడుతున్నానని అనుకున్నా.
కానీ ఆ దారుణం జరిగిన తర్వాత, మా కుటుంబ కంపెనీ, ప్రపంచ నలుమూలల ఉండే వ్యక్తుల జీవితాలపై
ఎంతలా సానుకూల ప్రభావం చూపుతోందో
నాకు గుర్తు చేయడం జరిగింది.
నీ పని అవతారం నాకు స్నేహితుడు.
అలా అని అతను కూడా చెప్తాడని పక్కాగా చెప్పగలను.
అతను నమ్మిన సూత్రాలకు కట్టుబడి
ఉండే వ్యక్తి, అది చాల అరుదైన గుణం.
అందుకే నాకు ఈ పని చాలా కష్టంగా ఉంది.
నన్ను ఉద్యోగంలోంచి తీసేస్తున్నారా?
లూమన్ కి ఏమైనా అటూఇటూ అయితే, మొదట ప్రభావితమయ్యేది మా అభిమాన కార్మికులు, వారి కుటుంబాలే.
కాబట్టి దీని వలన కలిగిన భయాందోళనలకు
నేను మనస్ఫూర్తిగా క్షమాపణ కోరుతున్నా.
ఈ సాయంత్రం మీరు మరో ఉద్యోగితో
బాహాబాహీకి దిగారు.
అది కొంత సేపే అయినా, చాలా హింసాత్మకంగా జరిగింది.
మీరే ముందు దాడి చేశారని చెప్పక తప్పట్లేదు.
- ఒక్క నిమిషం... - కాబట్టి, మిమ్మల్ని ఇప్పటికిప్పుడు పనిలోంచి తీసేయడం తప్ప
మాకు మరొక దారి లేదని చెప్పక తప్పట్లేదు.
లూమన్ సంస్థని నెలకొల్పిన నాటి నుండి
దానిపై అపనమ్మకం అలాగే కొనసాగుతూ వస్తోంది.
ఆ భయంకరమైన ద్వేషానికి, ఏహ్య భావానికి
నా మాటలు ఆజ్యం పోసినట్టయింది.
ఆలా ఎలా తీసేస్తారు. ఏమైంది అసలు?
నేనేమైనా విరగ్గొట్టానా? నేను
నష్టపరిహారం చెల్లించగలను. పైన డబ్బులున్నాయి.
నా పని అవతారం చిత్రహింసలకు
గురవుతోందని అన్నాను కదా...
ఇప్పుడు నా భార్యకి నేనేం చెప్పాలి?
అదొక జోక్. నిజం కాదు.
క్షమించండి.
నాలోని అణువణువూ ఈ కంపెనీకే అంకితం.
కానీ నేను కూడా మనిషినే కదా.
నా పని అవతారంలా...
మీలా.
అనుకున్న దానికన్నా ఎక్కువ సీనే జరిగింది.
అవును అనుకుంటా.
పఠనం మళ్ళీ ఉంటుందో లేదో మళ్ళీ చెప్తా.
హా, తప్పకుండా.
ఇంకో మాట, బిడ్డని ఏం చేయకు, రికెన్.
పాపం తను చేసింది ఏముంది!
తప్పకుండా. గుడ్ నైట్, రిబెక్.
నువ్వు ఆ మాట అనడం నేనొక్కదాన్నే విన్నాను అనుకోకు.
- నేనేమీ కల్పించి చెప్పట్లేదు.
- సరే. నేను కేవలం...
పఠనాన్ని వచ్చే నెలకి వాయిదా వేద్దాం. ఏం పర్వాలేదు.
కానీ మళ్ళీ మొదటి చాప్టర్ నుండి చదవాలా లేదా అనే నిర్ణయం
- నేను తీసుకోవాలంతే.
- అయితే ఏంటి?
"తను బతికే ఉంది" అని అన్నావు నువ్వు.
- నేను చెప్పవచ్చంటే...
- నీకు సాయపడాలన్నదే నా ప్రయత్నం.
నేను చెప్పవచ్చంటే, నువ్వు బిడ్డని
దృష్టిలో ఉంచుకొని చెప్పావనే నాకనిపిస్తోంది.
- ఇందాకే ప్యాటన్ తనని కాపాడాడు.
- పాప ఎక్కడుందో కనుగొన్నాడంతే.
నీ పని అవతారం ఉద్రేకానికి గురయ్యాడు అనుకుంటా.
మార్క్, అతను చాలా గొప్పవాడు.
మిత్రులారా, నేను బిడ్డని దృష్టిలో ఉంచుకొనే చెప్పా.
అవును.
- సరేనా?
- సరే.
లేదు. రికెన్ చెప్పింది... నిజమే అనుకుంటా.
అంతేగా.
నేను... బంగారం, ఒక నిమిషం పాపని ఎత్తుకుంటావా?
సరే.
ముందు ఈ సమస్య సంగతి చూద్దాం.
నువ్వు ఎలెనోర్ కోసం వెతుకుతూ ఉన్నావు, నీకు ఈ ఫోటో కనిపిస్తుంది, అది నీలో ఆసక్తిని రేపుతుంది,
- కాబట్టి దాన్ని తీసి చూస్తావు.
- అవును.
ఇక ఎలెనోర్ ఎక్కడ ఉందో ప్యాటన్ కనుగొన్నప్పుడు...
- పాపని కాపాడాడు అంటా నేనైతే.
- సరే, ఏదోకటిలే.
- అది ఇంకా నీ దగ్గరే ఉండింది.
- అవును.
హా. అదే జరిగి ఉండాలి మరి.
సరే. ఎలెనోర్ స్టడీ రూమ్ లో ఉంది, ఎందుకంటే...
ఎందుకంటే మిసెస్ సెల్విగ్ తనని అక్కడ పెట్టింది.
- లేదా కొబెల్, తొక్కలోది.
- హా.
ఆమెని "కొబెల్విగ్" అని పిలిస్తే సరిగ్గా ఉంటుందేమో.
"తను బతికే ఉంది" అనేది బిడ్డని దృష్టిలో
ఉంచుకొని చెప్పినదే అనుకుంటే...
నువ్వు అలా అని అనుకోవట్లేదా?
- నేను అలా అనే అనుకుంటున్నా.
- మరెందుకు అలా అంటున్నావు?
అదేం లేదు... సారీ, నేను అలసిపోయి ఉన్నా.
- ఈరాత్రి అంతా గందరగోళంగా ఉంది, మార్క్.
- ఓరి దేవుడా.
ఇప్పుడు ఎందుకు నా మీద
- చిర్రుబుర్రులాడుతున్నావు?
- దేవుడా! అది...
- సరే ఇక ఆపండి. ఆపండి.
- నీ ఇష్టం.
ఇప్పుడు నిజమని మనకి పక్కాగా
తెలిసిన దాని గురించి మాట్లాడుకుందాం, సరేనా?
మార్క్ పని అవతారం, ఆఫీసులో ఘోరాలు జరుగుతున్నాయని
మనకి చెప్పడానికి చాలా పెద్ద సాహసమే చేశాడు.
నా పుస్తకం నుండే స్ఫూర్తి పొందాడు.
అది అతనికి ఒక బాట చూపింది. జ్ఞానాన్ని అందించింది.
ఈ రిబెక్ ని చంపిపారేయాలి.
- బంగారం, కాస్త... తీసుకున్నావా?
- హా.
అసలేం చెప్తున్నావు నువ్వు?
ఎందుకు నాతో పిచ్చోడిలా మాట్లాడుతున్నావు?
నీకు సాయపడాలనే చూస్తున్నా నేను.
- నా ప్రయత్నమంతా...
- గుడ్ ఈవినింగ్, డాక్టర్ హేల్.
- గుడ్ ఈవినింగ్.
- లూమన్ నుండి సెత్ మిల్చెక్ వచ్చాడు.
ఇక్కడ మార్క్ స్కౌట్ ఉన్నాడా?
ఉన్నాడు.
లోపలికి రండి.
థ్యాంక్యూ.
మిస్టర్ స్కౌట్.
మీకు కొన్ని సందేహాలు ఉంటాయనే అనుకుంటున్నా.
ఉన్నాయి.
కూర్చొని మాట్లాడుకుందామా?
ఇలా రండి.
మీరు డెవన్ కదా.
సరే మరి. అంటే...
ఆ హెల్మెట్ కత్తిలా ఉంది.
థ్యాంక్యూ.
ఇవాళ రాత్రి జరిగిన దాన్ని
"అత్యవసర సర్దుబాటు" అని అంటాము.
సంస్థ ప్రాంగణంలో కాకుండా బయట
మీ పని అవతారాన్ని సంప్రదించాల్సిన అవసరం
ఏర్పడినప్పుడు, ఆ ప్లాన్ ని అమలు చేస్తాము.
దీని గురించి మీరు నాకు ఎప్పుడూ చెప్పలేదే.
మీరు చేరేటప్పుడు సంతకం చేసిన పత్రాలపై
ఈ ఓటీసీ బహిర్గత ప్రకటన ఉంటుంది.
మీ సహోద్యోగుల్లో ఒకరు టెక్ ని తమ అదుపులోకి తీసుకొని, అతనితో పాటు, మీ మిగతా సహోద్యోగులను కూడా ముప్పై తొమ్మిది నిమిషాల పాటు బయట మేల్కొనేలా చేశాడు.
అప్పుడు మీ పని అవతారం ఈ ఇంట్లోనే ఉన్నారు.
నాకు తెలుసు. అతనితో నేను మాట్లాడా.
ఏమన్నాడు మీతో ఆయన?
చెప్తే, ఆ మాటలన్నందుకు అతన్ని శిక్షిస్తారా?
లూమన్ లో శిక్షలనేవే ఉండవు.
సరే.
మా ఆందోళన అంతా మీరు బాగానే ఉన్నారా లేదా
అనే దానిపైనే ఉంది, మిస్టర్ స్కౌట్.
అతని చర్యల వల్ల మీరు
ఎంత క్షోభ పడ్డారో ఉహించగలను.
- క్షోభలు అంటే గుర్తొచ్చింది...
- మీ సంస్థలో...
...చంటిపిల్లల సలహాదారులమంటూ
మీ మేనేజర్లు, తమ ఉద్యోగుల కుటుంబాలను మోసం చేయడం
కామన్ గానే జరిగే విషయమా?
చాలా కామన్ గా జరుగుతుందా అలా?
మిస్ కొబెల్.
అవును.
మాకు ఇవాళ రాత్రి, తన మానసిక స్థితి
అస్సలు బాగాలేదని తెలిసింది.
బాబోయ్. నా ఇంటి పక్కనే తను కూడా ఉంటుంది.
నాకు ఆమె తెలుసు.
లూమన్ లో తను ప్రవర్తించిన తీరు వల్లే
మీ పని అవతారం ఆఫీసులో
ఇబ్బంది పడుతున్నాడని తెలుస్తోంది.
మళ్ళీ ఆమె ఆ అంతస్థులో అడుగు పెట్టదు.
అంతేకాకుండా, బయట కూడా మీ జోలికి రాదు.
అలా అని మాటిస్తున్నా.
కానీ ప్రస్తుత పరిస్థితి ఏంటో
తెలుసుకోవాల్సిన అవసరం మాకు ఉంది.
మీరేమైనా చెప్పగలరా? ఏమైనా కానీ?
అంటే...
లేదు, మేము బాగా అలసిపోయి ఉన్నాం.
అవును.
నాకు తెలిసి, మేము చెప్పాల్సిందంతా చెప్పేశాం.
సరే. అలాగే. దీని గురించి
మళ్ళీ ఇంకెప్పుడైనా మాట్లాడుకుందాం.
అది అలా ఉంచితే, సోమవారం
మీరు ఆఫీసుకు వస్తారనే ఆశిస్తున్నా.
హా. ఏమో, చూద్దాం.
ఇందాక ఇక్కడ మీ పని అవతారం
చేసిన పని పూర్తిగా నిషిద్ధమైనది.
కానీ, అది చాలా ధైర్యంతో కూడుకున్న పని కూడా.
కాబట్టి, ఆ ధైర్యానికి ఏదోక రూపంలో
నేను రివార్డ్ ఇచ్చుకోవాలి కదా.
బర్ట్ గుడ్మన్
మనం మన జీవిత భాగస్వాములను
కలుసుకోనున్నామని అనుకుంటున్నావా?
అలా కూడా జరగవచ్చు.
బహుశా మనిద్దరం భార్యాభర్తలమే ఏమో.
అది మామూలుగా ఉండదు.
హా. కార్ వాష్ కూపన్స్ గురించి గొడవ పడుతుంటామేమో.
"బంగారం, నువ్వు వాటిని సరిగ్గా కోయట్లేదు!"
- సరే మరి.
- హా.
మనం మళ్ళీ ఇక్కడికి రాకపోతే.
ఏమోలే, మళ్ళీ వచ్చినా కానీ.
సరదాగా ఉంటుంది. మాటిస్తున్నా.
నాకు తెలుసు.
నిన్న రాత్రి వింతగా గడిచింది...
వెళ్లి ఏదైనా హోటల్ లో తిందామా?
గ్రేట్ డోర్స్
నువ్వు ఇది చేయగలవు.
ఒత్తిడి వద్దు. ఆరాంగా ఉండు.
నిన్ను మించినోళ్లు ఎవరూ లేరు. నవ్వు.
మీరు, ఏ ప్రయోజనాలు ఇస్తున్నారో తెలుసుకోవచ్చా?
కాఫీ మేకర్ ఉంది.
నా ఉద్దేశం, ఆరోగ్య బీమా సదుపాయం అని.
ఇస్తున్నాం. మీకు, మీ కుటుంబానికి.
సరే. మంచిది. అంటే, ఈ ఉద్యోగం నాకు బాగా సరిపోతుందనిపిస్తోంది, మిస్టర్ సలిబా.
అంటే, చిన్నప్పటి నుండి, - నాకు తలుపులంటే ఇష్టం... - ఎప్పటి నుండి?
ఏమన్నారు?
మీకు తలుపులంటే ఇష్టం
ఎంత వయస్సు నుండి మొదలైంది?
అయిదేళ్ల నుండి.
మిమ్మల్ని ఏ తలుపుతో అయినా
పోల్చుకోమంటే, ఏ తలుపుతో పోల్చుకుంటారు?
పాకెట్ తలుపుతో.
- ఆసక్తికరమైన పోలిక. వివరంగా చెప్పండి.
- అలాగే.
అంటే, అవసరమైనప్పుడు తలుపులా సాయపడి, అవసరం లేనప్పుడు...
లోపలకి వెళ్ళిపోయి నీ పాటికి నువ్వు ఉండవచ్చు.
ఫ్లాట్ ఫినిషా, ఎగ్ షెల్లా?
సెమీ-గ్లోస్
సూపర్.
మిమ్మల్ని చూస్తుంటే
నన్ను నేను చూసుకుంటున్నట్టుంది, డిలన్.
మీకు కిక్ బాల్ అంటే ఇష్టమా?
నాకు ఆ ఆట వచ్చా అనా? లేకపోతే, ఆ ఆటలను
టీవీలో ఇష్టంగా చూస్తానా అని అడుగుతున్నారా? నేను...
హా.
ఆ ఆటను ప్రతి శుక్రవారం ఆడతాం.
గెలిస్తే మంచి మంచి గమ్మతైన కానుకలు ఉంటాయి.
డోర్ ప్రైజే కదా.
క్షమించండి.
చాలా చోట్ల కొంత కాలానికే పని చేశారు.
ఆ తర్వాత లూమన్ లో పని చేశారు.
- అవును.
- వాళ్ళు తలుపులని సొంతంగా చేసుకుంటారు.
అది మరీ అతి.
అవును.
నేను వేర్పాటు పద్ధతి
జరిపించుకున్న ఉద్యోగిని, కాబట్టి...
అవునా?
అవును. ఇప్పుడు కాదులెండి. కానీ, ఇప్పుడు నేను మామూలు మనిషిగానే ఉన్నా...
సరే మరి, మిస్టర్ జార్జ్, వచ్చినందుకు థ్యాంక్స్.
ఏంటి?
మీ దరఖాస్తును క్షుణ్ణంగా పరిశీలిస్తాం.
అంతేనా? వేర్పాటు పద్ధతి జరిపించుకున్నాననే కదా?
మీ దరఖాస్తును క్షుణ్ణంగా పరిశీలిస్తామని చెప్పా కదా.
మీరు నన్ను పరిగణనలోకే
తీసుకోవట్లేదు. వివక్ష చూపుతున్నారు.
మాకు పని చేయడానికి ఒక సంపూర్ణ వ్యక్తి కావాలి, మిస్టర్ జార్జ్, రెండు అవతారాలున్న వ్యక్తి కాదు.
ఇదేమన్నా కార్పెట్ ఫ్యాక్టరీ అనుకుంటున్నారా?
- ఏంటి? - మీ బుర్రని ముక్కలు ముక్కలు చేసుకోండి, అది మీ ఇష్టం.
కానీ, దాని అర్థం నేను మీకు పని ఇవ్వాలని కాదు కదా.
పైగా వ్యక్తిగతంగా ఆ పద్ధతి అంటే నాకు అసహ్యం.
పరిస్థితిని అర్థం చేసుకో.
శుభవార్త అయి ఉంటే ఫోన్ ఎత్తేవాడిని కదా.
క్షమించు. తర్వాతి ఇంటర్వ్యూ కొట్టేస్తావులే.
బాధ కలగకుండా ఉండాలని ఇలా మాట్లాడకు.
హేయ్, వచ్చేటప్పుడు బేబీ వెట్ వైప్స్ ఏమైనా తేవాలా?
అక్కర్లేదులే.
ఒకటి చెప్పనా? త్వరలోనే ఇంటికి వస్తా.
వచ్చేటప్పుడు కొన్ని తెస్తాలే.
సరే. బై, హనీ.
అయితే, అతను నీ బాస్ ఆ?
మరి "కొబెల్విగ్" సంగతేంటి? తన గురించి ఏమైనా తెలిసిందా?
ఆమె ఇంటికే వెళ్లాను.
కానీ తలుపు తట్టినా, ఎవరూ రాలేదు.
అబ్బా. నీ పని అవతారం అలా ఎందుకు అన్నాడో
తెలుసుకొనే దారి ఒకటి ఉందని నాకు అనిపించింది.
డెవన్. బాబోయ్. నిజంగానే అంటున్నావా?
అతడిని మనం సంప్రదించకూడదని తెలుసు, కానీ డానిస్, లాయర్ కదా, ఇంకోటేంటంటే,
- మనం పిటిషన్ వేయవచ్చు...
- నేను రాజీనామా చేస్తున్నా.
- రాజీనామా చేస్తున్నావా?
- అవును.
సరే. వాళ్ళని సంప్రదించావా?
లేదు, ఇవాళ రాత్రి సంప్రదిస్తా.
సరే.
మన్నించాలి.
నేను ఆ సంస్థలో చేరినప్పటి నుండి
మానేయమని చెప్తూనే ఉన్నావు కదా?
ఇప్పటికైనా నీకు నచ్చింది చేస్తున్నానని అనుకున్నానే.
అది కాదు. నిన్న రాత్రి జరిగింది
నీకు వింతగా అనిపించట్లేదా?
అంటే, అతను ఎందుకు అంత ఉత్సుకత చూపాడు?
డెవన్, ఏం చేస్తున్నావు నువ్వు? తనని
నేను గుర్తించిన విషయం నీకు గుర్తుంది, కదా?
- గుర్తుంది, మార్క్.
- తన శవాన్ని నేను చూశా.
హా, తెలుసు.
నేనేం అంటున్నానంటే, మనకి ఇంకాస్త పక్కాగా తెలిస్తే, దాని గురించి మనం ఆలోచించడం తగ్గుతుంది కదా.
- నా ఉద్దేశం అర్థమైందా?
- మనమా?
అవును. తను నాకు మరదలు
అవుతుంది, మార్క్. బాబోయ్.
అవును. కానీ తను నా భార్య.
తెలుసు, కానీ తను చనిపోవడం వల్ల
నువ్వొక్కడివే కుంగిపోతున్నావని అనుకోకు.
- అవునా? నువ్వూ కుంగిపోతున్నావా?
- హా.
తను ఇక లేదని తన అమ్మానాన్నలకి నువ్వు చెప్పావా?
తన విద్యార్థులకి చెప్పావా?
ఇంకోటి అడుగుతా.
తను చనిపోయిన చాలా రోజుల తర్వాత కూడా
మీ ఇంట్లోని దుప్పట్ల నుండి తన వాసన వచ్చేదా?
నిజంగా ఒకటి చెప్తున్నా, రికెన్ చనిపోయి, అతని శవాన్ని కాల్చాక, - నీ విషయంలో నేను అయితే బాధపడతాను. - వావ్.
కానీ నేనేమీ కుంగిపోను.
ఇది తగిన పని కాదు.
పక్కాగా తెలుసుకోవాలన్నదే నా ఉద్దేశం.
నాకు పక్కాగా తెలుసు!
- నీతో మళ్ళీ మాట్లాడతా.
- మార్క్.
మార్క్.
పిప్స్
ఫ్రోలిక్
లియొనోరా లేక్ అపార్టుమెంట్లకు స్వాగతం
ఫోన్
సరే.
నువ్వు ఫోన్ ఎత్తట్లేదు. నాకు అర్థమైంది.
నా పని అవతారానికి సందేశం అందిందని చెప్పాలనుకున్నా.
లూమన్
మిస్టర్ మిల్చెక్?
కంపెనీ నుండి ఒక చిరు కానుక.
నిన్న రాత్రి మనం సరైన విధంగా మాట్లాడుకోలేదు.
ఒక నిమిషం మాట్లాడవచ్చా?
మాట్లాడవచ్చు. లోపలికి రండి.
థ్యాంక్యూ.
మిస్టర్ స్కౌట్, లూమన్ కి వచ్చేసే విషయంలో
మీరు ఇంకా తటపటాయిస్తున్నారని తెలుసు.
అవును.
నిర్ణయం తీసుకోవడంలో మీకు సహాయపడే
అవకాశమున్న కొన్ని ప్రశ్నలు అడుగుతాను.
అది మీకు ఓకేనా?
ఓకే.
సూపర్.
మొదటి ప్రశ్న, మీకు ప్రస్తుతం వస్తున్న జీతం
విషయంలో మీరు ఎంత సంతృప్తిగా ఉన్నారు?
నేనెందుకు అడుగుతున్నానంటే,
మీరు వస్తే, మీకు జీతం 20% పెంచాలనే
ప్రతిపాదన ఉంది.
20 శాతమా? వావ్.
రెండవ ప్రశ్న ఏంటంటే, మీ పని అవతారం వాదనలపై పూర్తి దర్యాప్తు జరిపించడం, స్వతంత్ర సంస్థల ద్వారా మీ సౌకర్యాలను తనిఖీ చేయించడం వంటి పనులు,
మీరు తిరిగి ఆఫీసుకు వచ్చేలా చేయగలవా?
ఏమో మరి. వాళ్ళు చేసేది అదేనా?
అనేక చర్యల్లో అది మొదటిది.
నా మూడవ ప్రశ్న, స్వర్గస్తురాలైన
మీ భార్య, జెమ్మాకి సంబంధించినది.
తనకి సంబంధించినది ఏంటి?
మీరు చేరే ముందు జరిగిన ఇంటర్వ్యూలో, వేర్పాటు పద్ధతి జరిపించుకోవాలనుకోవడానికి ప్రధాన కారణం ఆమె మరణమే అని చెప్పారు.
మీరేం చెప్పారో మీకు గుర్తుందా?
లేదు.
ఆమె మరణించిన తర్వాతి నుండి,
ఒక్కో రోజు ఒక్కో యుగంలా అనిపిస్తోందని అన్నారు.
ఆమె ఆలోచనలు మిమ్మల్ని వేధిస్తున్నాయని చెప్పారు.
ఇంకా మీకు అలా అనిపిస్తోందా, మిస్టర్ స్కౌట్?
లూమన్ లో నాకు తెలిసిన మార్క్ చాలా ఆనందంగా ఉంటాడు.
జనాలను పట్టించుకుంటాడు, సరదాగా ఉంటాడు.
ఇప్పుడు మీలో కనిపిస్తున్న బాధ
అతనిలో ఏమాత్రం కనిపించదు.
అతను ప్రేమలో కూడా పడ్డాడు.
అవునా?
ఎవరితో?
మీ వల్ల అతనికి అక్కడ దక్కిన ఓదార్పు
మెల్లమెల్లగా మీ దరికి కూడా చేరుకుంటుంది.
కాస్త సమయం పడుతుందంతే.
అంత సమయం మీరు మాకు ఇస్తారనే
ఆశిస్తున్నా, మిస్టర్ స్కౌట్.
లూమన్
మార్క్ స్కౌట్
ఇప్పుడు మీకు సంతృప్తిగా ఉందా?
అతని కన్నా, తన అక్కకే ఎక్కువ సమస్య ఉన్నట్టుంది.
అయితే, ఎండిఆర్ కి ఎవరెవరిని తీసుకొస్తున్నారు?
విదేశాల నుండి ఒక దేశదిమ్మరిని,
ఇంకా 5Xలో ఉద్యోగాలు పోగొట్టుకున్న ఇద్దరిని.
5X?
నిజంగానే అంటున్నావా?
నేను 48 గంటల్లో దీన్ని అదుపులోకి తీసుకురావాలి.
ఉద్యోగుల మధ్య సుయోధ్య కుదురుతుందనే ఆశిస్తున్నా.
లూమన్ - డారియో రోసీ
మనకి కావాల్సింది సయోధ్య కాదు.
మార్క్ ఎస్ మళ్ళీ పనిలోకి రావడం.
ఇక వెళ్ళండి.
కోల్డ్ హార్బర్ ని పూర్తి చేసే దాకా ఉంటే చాలు.
- మళ్ళీ రాత్రి కలుద్దాం.
- సరే.
- గుడ్ నైట్, మిస్టర్ స్కౌట్.
- గుడ్ నైట్, జడ్.
గుడ్ మార్నింగ్, మిస్టర్ స్కౌట్.
మార్నింగ్, జడ్.
- గుడ్ నైట్, మిస్టర్ స్కౌట్.
- గుడ్ నైట్, జడ్.
గుడ్ మార్నింగ్, మిస్టర్ స్కౌట్.
గుడ్ మార్నింగ్, జడ్.
- మిస్టర్ స్కౌట్.
- గుడ్ నైట్, జడ్.
హలో? ఎవరైనా వింటున్నారా? బోర్డు వింటోందా?
నేను మ్యాక్రోడేటా రిఫైన్మెంట్ కి చెందిన మార్క్ ఎస్ ని.
సరే. అయితే, మీరు కనుక ఉంటే, దయచేసి వినండి.
వేర్పాటు పద్ధతి జరపబడిన వారి విషయంలో మీరు మంచే చేయాలనుకుంటున్నారని తెలుసు, - అందుకే నాకు మళ్ళీ నా టీమ్ కావాలి. - మార్క్!
మీరు అన్నట్టు, వేర్పాటు సంస్కరణకు మేము నిజంగానే ప్రతిరూపమైతే, - వారికి అవకాశం ఇవ్వడం న్యాయం. - మార్క్!
దయచేసి వినండి. వాళ్ళు నా మిత్రులు!
వాళ్లని మాయం చేసేయడం ఎంత వరకు న్యాయం!
దీనికి పూర్తి బాధ్యత నేనే వహిస్తా.
అతనికి కావాల్సింది బోర్డు ఇస్తుంది, హెల్లీ ఆర్ తో సహా.
వాళ్ళు లేకుండా అతను పని పూర్తి చేయడు.
మిస్టర్ మిల్చెక్?
మిస్టర్ జార్జ్.
ఇలా ఎప్పుడూ జరగలేదు.
- సారీ, మిస్టర్ విల్కిన్స్.
- మూడు రోజులే పని చేశా.
గ్రాండ్ రాపిడ్స్ లో అద్దె అగ్రిమెంట్ ని
రద్దు చేయాల్సి వచ్చింది.
నన్ను తాకవద్దు.
నాకు ఉన్న కేసులన్నీ వేయాలనుంది.
లూమన్ నాశనమైపోవాలి!
హేయ్, జడ్.
గుడ్ మార్నింగ్, జడ్.
హేయ్!
హలో, మార్క్. ఇప్పుడే ఆఫీసు నుండి వస్తున్నావా?
ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు?
ఎక్కడికి వెళ్తే, నీకెందుకు?
నాకెందుకా?
నాకెందుకా...
ఎవరు నువ్వు అసలు?
నువ్వు ఉద్యోగం మానేస్తున్నావు అనుకున్నా.
నిన్ను నమ్మాను.
గత రెండేళ్లుగా నేను
అనుభవించిన బాధలన్నీ నీతో పంచుకున్నా.
నువ్వు...
నువ్వు మా ఇంటికి వచ్చావు. నువ్వు...
నీ చెత్త కుక్కీలని కూడా తిన్నా నేను.
మానేయవద్దని నీకు నచ్చజెప్పారా?
పైనాపిల్ ఉన్న చిరు కానుక తెచ్చారా?
నిన్ను మాయ చేయడం చాలా తేలిక.
ఏంటి? అంతేనా? నువ్వు... నువ్వు వెళ్ళిపోతున్నావా?
తమాషాగా ఉందా...
ఎందుకు ఇదంతా చేశావు? ఏం జరుగుతోంది అసలు?
జెమ్మా గురించి నీకు ఏమైనా తెలుసా?
సబ్ టైటిళ్లను అనువదించినది: రాంప్రసాద్