సాల్ట్స్ నెక్
సందర్శించినందుకు ధన్యవాదాలు!
డెవన్ స్కౌట్
నార్త్ పైన్ లో జరిగిన యవ్వారం గురించి విన్నావా?
డచ్ స్టీవెన్స్ పిల్లోడి గురించే కదా.
రెండు టన్నుల బరువు ఉండే
స్నో ప్లోని అసలెలా తిప్పాడు?
వెర్రి ఉంటే అంతే.
వాడి అమ్మానాన్నలు అలా ఉన్నారు మరి.
మంచివాడివి అబ్బా నువ్వు.
ఇది ఫ్రీ.
థ్యాంక్యూ.
హేయ్, రోజ్.
ఇంకొంచెం పోయనా?
ఎప్పుడు పోసినా కాదంటానా?
నీ కొత్త హెయిర్ స్టయిల్ నాకు నచ్చింది.
అదిరింది.
హార్మనీ కొబెల్.
ఓరి నాయనోయ్.
కాఫీ కావాలా?
వద్దు.
ఈ టేబుల్స్, ఏమైనా తీసుకొని
డబ్బులిచ్చే కస్టమర్ల కోసమని వేశాం.
సరే. అయితే నాకు కాఫీ కోనివ్వు.
ఈ ఊరు చాలా అంటే చాలా పాతది.
చాలా బలహీనంగా ఉంది.
హా, కొన్నేళ్ల క్రితం మార్కెట్ లో ఒడిదుడుకులు చోటు చేసుకున్నాయి, వడ్డీ రేట్లు ఊరికే మారుతూ ఉన్నాయి,
కాబట్టి కొందరు ప్రధాన ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్
పెట్టుబడిదారులు ఖర్చులు తగ్గించేశారు.
నువ్వు నాకొక పని చేసిపెట్టాలి.
కానీ ఇక్కడ కాదు.
ఫ్యాక్టరీ దగ్గర కలువు.
- హేయ్, డాట్. షాప్ నువ్వే బంద్ చేయి.
- అలాగే.
ద డ్రిప్పీ పాట్ కెఫే
లూమన్ ఇండస్ట్రీస్
నన్ను ఇక్కడికి రమ్మనడం ఎంత దారుణమైన పనో తెలుసా?
నన్ను నువ్వు సిస్సీ ఇంటి దగ్గర దింపాలి.
కుదరదు.
వాళ్ళు ఇంటిపై ఓ కన్నేసి ఉంచుంటే,
నా కారును గుర్తు పట్టేస్తారు.
ఎంత పెంటలో ఇరుక్కున్నావమ్మా నువ్వు?
చాలా.
తను ఇంకా ఆ తొమ్మిది సూత్రాల
ప్రకరామే నడుచుకుంటోందని తెలుసా?
తనలానే ఉంటుందని ఊహించా.
అలాంటప్పుడు తనని ఇక్కడ
శత్రువుగా చూస్తారని నీకు తెలిసే ఉండాలి.
నువ్వు ట్రక్కులోనే ఉండు.
నేనొకటి తీసుకొచ్చుకోవాలి.
అసలు నేనెందుకు నీకు సాయపడాలి?
ఒకప్పుడు మనం ప్రాణ స్నేహితులం.
పాత సహోద్యుగులైన మనం ఒకరికొకరు అండగా ఉండాలి కదా.
సహోద్యోగులమా?
బాల కార్మికులం.
కియర్, ఇమొజిన్లకి ఈథర్ మిల్ లోనే పరిచయమైంది, అది నీకు తెలుసా?
అప్పుడు తను విపరీతంగా దగ్గేదా?
నీ ముఖం చూస్తేనే తెలిసిపోతోంది.
నువ్వు వెధవ్వి అని.
దొబ్బేయ్.
సాయపడు, లేదంటే లేదు.
కానీ నీకున్న చిరాకంతా నా మీద చూపించకు.
డెవన్ స్కౌట్ కాల్ చేస్తున్నారు
ఎవరూ లేరు ఇక్కడ.
నువ్వు మామూలు మత్తులో లేవుగా.
తనకి గంగలో దూకమని చెప్పు.
నువ్వు ఇక్కడికి రాకూడదు.
అక్రమంగా వస్తున్నావు నువ్వు.
పోలీసులకు కాల్ చేస్తా.
నా ఇంటి ఆవరణలో
వ్యసనపరుడు ఉండటం నాకు ఇష్టం లేదు.
అతనికి డ్రగ్స్ అలవాటు చేసింది నువ్వే.
అబద్ధం చెప్పకు.
హార్మనీ
వయస్సు 12 - వయస్సు 11 - వయస్సు 10
కిందకి వచ్చి, అసలు ఎందుకు వచ్చావో చెప్తావా?
లూమన్ ఈథర్
క్వార్టర్ కి బెస్ట్ వర్కర్
నాల్గవ క్వార్టర్
విజన్ ఏడాది
యూత్ ట్రైనీ ఇన్ ఛార్జ్
సెలెస్టిన్ "సిస్సీ" కొబెల్
నా వస్తువులని ఏం చేశావు?
పేదవారికి అమ్మేశా.
అవి నీవు కాదు అమ్మడానికి.
ఇంట్లో ఉండేది నేను.
నువ్వు కాదు.
ఇక్కడికి ఎవరైనా వచ్చారా?
ఇక్కడికి ఎవరూ రారు.
ఫోన్ చేశారా?
మిస్టర్ డ్రమ్మండ్ అంటూ ఒకడు చేశాడు.
ఏం కావాలట?
ఏం చేశావు, పాల పిట్ట?
హార్మనీ!
నాకు అమ్మ గదికి తాళం చెవి ఇవ్వు.
తనని గుర్తుచేసుకునే వాళ్ళందరూ కియర్ కి భక్తులు
అవ్వాలి, అప్పటిదాకా ఆ గదికి తాళం వేసే ఉంటుంది.
అది నీకూ తెలుసు.
తాళం చెవి ఇవ్వు.
నీ వల్ల నాకు బాధ తప్ప ఇంకేం మిగల్లేదు.
లేదు, బాధతో ఈ ఇంటిని నింపింది నువ్వే.
ఈ విషయంలో గొడవపడాలని నాకు లేదు.
తను చనిపోయేటప్పుడు అన్న ఆఖరి మాటలేంటి?
పాపా, నా సహనాన్ని పరీక్షించకు.
తను ఏమంది?
తన నోట్లోంచి నువ్వు ఆ పైపును తీసేశాక,
తన నోట నుండి మాట రాలేదా?
ఆ బాధ నుండి తనకి విముక్తి కలుగుతున్నందుకు
తన కళ్ళలో ఆనందం కనిపించింది నాకు.
తను కియర్ ని నమ్ముండాల్సింది.
అప్పుడు ఆ తొమ్మిది సూత్రాల వల్ల
తనకి శాంతి లభించి ఉండేదేమో.
తను భారంగా ఊపిరి తీసుకోవడం
రోజూ నేను చూసేదాన్ని, నువ్వు కాదు కదా.
స్కూల్ కి వెళ్లకపోయి ఉంటే,
తన బాగోగులు నేనే చూసుకొని ఉండేదాన్ని.
నువ్వు ఉండాల్సిన చోటు అది.
కనీసం తనని ఆఖరిసారి కూడా చూడలేకపోయా.
దాని కన్నా నీ చదువులే ముఖ్యమైనవి.
మిస్టర్ ఈగన్ కి నీలో కియర్ కనిపించారు.
నిజంగానే.
ఇక వింటర్ టైడ్ ఫెల్లోషిప్...
ఫ్యాక్టరీలో కూడా నీకన్నా
గొప్పగా పని చేసిన ట్రైనీ ఎవరూ లేరు.
కానీ చివరికి నువ్వు బాగా నిరాశపరిచావు.
డ్రమ్మండ్ ఏం చెప్పాడు నీకు?
వాళ్ళ దగ్గరికి వెళ్లి క్షమించమని కోరుకో.
ఈగన్ కుటుంబం క్షమిస్తుంది.
నువ్వు అమ్మపై కరుణ చూపి చంపినట్టే, వాళ్ళు నాపై కూడా కరుణ చూపి చంపేస్తారు.
తాళం చెవి ఎక్కడ?
అక్కడికి వెళ్తే నీకు బాధ తప్ప ఇంకేం కనిపించదు.
ఎక్కడుంది అది?
దొరికింది!
తెరుచుకో.
ఆగు! లోపలి రాకు!
నీ దరిద్రపుగొట్టు చేతులు తీయ్ నా మీద నుండి.
వ్యసనపరుడివైన నీకు ఈ ఇంట్లోకి వచ్చే హక్కు లేదు.
నిన్నూ మిస్ అయ్యాలే. ముసలి కంపు కొడుతోంది నీ దగ్గర.
ఎవరికైనా కాల్ చేస్తా. నిజం చెప్తున్నా!
హా, అందరికీ కాల్ చేయి. ఇక్కడ పండగ చేసుకుంటాం.
ఇది పవిత్రమైన ఇల్లు.
దగ్గరకు రాకు, లేదంటే
సముద్రంలోకి విసిరి పారేస్తా నిన్ను!
ఏమైంది? ఏం జరిగింది?
ఏమీ కాలేదు. నిన్ను తీసుకెళ్లడానికి వచ్చా.
తనకి మండిపోతోంది.
ఎవరైనా వస్తున్నారా?
లేదు, ట్రక్కులో చలికి చస్తున్నా,
నేను త్వరగా వెళ్ళిపోవాలి.
నాకు అది కావాలి.
ఏది?
ఒక నిమిషం ఆగు. నన్ను ఆలోచించనివ్వు.
నాకు తనంటే అభిమానం ఉండేది.
నీకు అసలు తను పెద్దగా తెలీదు కదా.
లూమన్ అంటే నాకన్నా తనకే ఎక్కువ అసహ్యం.
నాకు అది తెలిస్తే చాలు.
ఇప్పుడు తనకి సిస్సీతో బతికే ఖర్మ లేదని సంతోషించు.
డ్రగ్స్ తీసుకుంటావా?
వావ్.
ఇలా నేను చివరిసారిగా నాకు ఎనిమిదేళ్లు ఉన్నప్పుడు చేశా.
డ్రమ్మును పది గంటల పాటు
చూసుకోవడానికి సిద్ధంగా ఉన్నావా?
నువ్వు దీన్ని అమ్ముతుంటే బాధగా ఉంది.
అది ఇక్కడ ఉందని నాకనిపించట్లేదు.
నువ్వు వెతికేది.
ఇక్కడి నుండి వెళ్లిపోండి!
తను దాన్ని పారేయదు.
మర్టుల్ ఈగన్ బాలికల పాఠశాల
వార్షికోత్సవాలు
పోరాడండి పిల్లలూ
గౌరవ సత్కారాలు, అవార్డులు
వీడ్కోలు ప్రసంగం
హార్మనీ కొబెల్
జేమ్ ఈగన్
వింటర్ టైడ్ ఫెల్లోషిప్
హార్మనీ కొబెల్
వింటర్ టైడ్ ఫెల్లో
జేమ్ ఈగన్
వింటర్ టైడ్ ఫెల్లోషిప్
హార్మనీ కొబెల్
వైల్డ్ ఏడాది
దొరికిందా?
ట్రక్కును సిద్ధంగా ఉంచు.
కాస్త నన్ను కనిపెట్టుకొని ఉండు.
నేను బయలుదేరిపోతున్నా.
నేను ఇక్కడికి వచ్చినట్టు వాళ్లకి చెప్పకు.
ఈగన్ వారి బాధ్యతలను
చూసుకొనే వ్యక్తికి నేను ఎప్పటికీ అబద్ధాలు చెప్పను.
లూమన్ ఈ ఊరిని నాశనం చేసింది.
వాళ్ళ పట్ల విధేయంగా ఉండనక్కర్లేదు నువ్వు.
ఫ్యాక్టరీ రాక ముందు అసలు ఇక్కడ ఊరే ఉండేది కాదు.
మరి నీ పని సంగతేంటి?
ఇప్పుడు నీ దగ్గర ఉన్నవాటన్నింటికీ ఈగన్ కుటుంబమే
కారణం, వాళ్ళ పట్ల నువ్వు విధేయంగా ఉండాలి.
విధేయంగా ఉండాలా?
నావి!
అన్నీ నా డిజైన్లే!
సర్క్యూట్ బ్లూప్రింట్...
బేస్ కోడ్...
అత్యవసర సర్దుబాటు...
గ్లాస్ గో బ్లాక్. అన్నీ.
వీటిని కనిపెట్టింది జేమ్ ఈగనే.
నేను కూడా అదే విన్నా.
సూపర్.
వీటి గురించి నువ్వెప్పుడూ ఎందుకు చెప్పలేదు?
కియర్ జ్ఞానం అందరికీ అని నాకు ఉపదేశించారు.
అది నిజమే.
క్రెడిట్ కోసం నేను పాకులాడితే,
నన్ను వెలివేస్తారని చెప్పారు.
నువ్వు దారుణాతి దారుణమైన
చావు చావాలని కోరుకుంటున్నా.
పైపును తనే తీసేసుకుంది, నేను తీయలేదు.
లేదు!
మీ అమ్మ పిరికిది.
తన మానసిక పరిస్థితి ఇంకా దారుణమైంది.
తనలో విద్వేషం, పగ తప్ప ఇంకేవీ ఉండేవి కాదు.
నీ మాటలను నేను నమ్మను!
నువ్వు వేరేమో అనుకున్నా...
పాపా.
నీ ఎదుగుదలకి తోడ్పాటుగా ఉందామనుకున్నా.
కానీ ఇప్పుడే తెలిసింది,
మీ అమ్మలానే నువ్వు కూడా కలుపు మొక్కవి అని.
హేయ్! ఎవరో వస్తున్నారు!
పద త్వరగా.
హ్యంప్టన్.
మళ్ళీ కలుస్తా.
దమ్ము ఉంటే నా ఎమోషన్స్
పని పట్టడానికి రండిరా, సన్నాసులారా.
డెవన్ స్కౌట్ కాల్ చేస్తున్నారు
మిసెస్ సెల్విగ్? హమ్మయ్య,
మీకు ఎప్పట్నుంచో కాల్ చేస్తున్నా.
హా, తెలుసు.
చెప్పేది వినండి, మార్క్ మళ్ళీ ఇంటిగ్రేట్ అవుతున్నాడు.
రెగాబీ సాయంతోనా?
అవును.
ఇంకా అతని ప్రాణాలు ఉన్నాయా?
ఉన్నాయి. అంటే, అతనికి ఏం పర్లేదు, కదా?
కానీ వినండి, మేము వేరే దాన్ని ప్రయత్నించాలనుకుంటున్నాం.
మార్క్ అక్కడే ఉన్నాడా?
- హా. ఉన్నాడు.
- ఫోన్ అతనికి ఇవ్వండి.
హా. హలో?
నాకు మొత్తం చెప్పు.
సబ్ టైటిళ్లను అనువదించినది: రాంప్రసాద్