డెవన్!
లేదు, లేదు. వినండి, మేమేమీ ఆనందంగా లేము.
మా బతుకులు దారుణంగా ఉన్నాయి.
బర్ట్!
వాళ్లు అక్కడ మాకు నరకం చూపిస్తారు!
డెవన్!
- మేము ఖైదీలం!
- బర్ట్!
తను బతికే ఉంది!
సంరక్షణ విభాగం
మ్యాక్రోడేటా రిఫైన్మెంట్
నీ పేరు మార్క్ ఎస్ అనుకుంటా.
- నేను...
- నా పేరు మార్క్ డబ్ల్యూ.
ఎవరు మీరు?
మనిద్దరి పేర్లు ఒకేలా ఉన్నాయి కాబట్టి, గందరగోళాన్ని నివారించడానికి, నిన్ను వేరే పేరుతో పిలిచినా, నీకు పర్వాలేదా?
పునఃస్వాగతం, మార్క్ ఎస్.
చాలా కాలమైంది నిన్ను చూసి.
ఎవరు వాళ్లు?
నీకు ఏవైనా ప్రశ్నలు ఉంటే, వాటిని మనం మేనేజ్ మెంట్ ఆఫీసుకు వెళ్లాక అడిగితే మంచిది.
వాళ్లని ఉద్యోగంలోంచి తీసేశారా?
బెలూన్లను నా పాత డెస్క్ దగ్గర ఉండే
వాకిలిలో వదిలేయవచ్చు.
మనం చాలా విషయాల గురించి మాట్లాడుకోవాలి,
అవి ఉంటే నీ ఏకాగ్రతకు భంగం కలగవచ్చు.
చెప్తున్నా కదా, వాటిని ఎవరూ తీసుకోరు.
మిస్టర్ మిల్చెక్, దయచేసి చెప్పు.
మీరందరూ అయిదు నెలల కిందట ఏవైతే చేశారో, వాటి వల్ల ఈ సంస్థకు ఎప్పుడూ ఎదురుకానంత గడ్డు పరిస్థితి ఎదురైంది.
అయిదు నెలలా?
నేను కూడా చాలా బాధపడ్డాను.
కానీ కష్టాలు ఎదురైతేనే కదా,
మనం ఇంకా బలంగా రాటుదేలగలిగేది?
ఒక్క నిమిషం, నువ్వు ఇందాక
నీ పాత ఆఫీసు అని అన్నావా?
మార్క్, ఈమె మిస్ హ్వాంగ్.
మిస్ హ్వాంగ్, ఇతను మార్క్ ఎస్.
హలో.
మనం మాట్లాడుకుంటూ ఉన్నప్పుడు,
నీ బెలూన్లను తను చూసుకుంటుందిలే.
ఇలా రా, మార్క్.
తలుపు మూసేయ్.
తను చిన్నపిల్లలా ఉంది, పర్వాలేదా...
అంతా గందరగోళంగా ఉంది, ఏమనుకోకు.
సరే. అసలేం జరుగుతోంది ఇక్కడ?
మిస్ కొబెల్ ఇప్పుడు ఈ సంస్థలో పని చేయట్లేదు.
ప్రత్యేకమైన అంతస్థును
ఇప్పుడు నేనే చూసుకుంటున్నా.
మరి నా బృందం సంగతేంటి?
మేమేమీ వాళ్లని పనిలోంచి తీసేయలేదు.
హెల్లీ ఆర్. ఇంకా అర్వింగ్ బీ.
నీలాగే విజయవంతంగా బయటి వారితో
సంప్రదింపులు జరపగలిగారు.
డిలన్ జీ.కి చెందిన పనియేతర అవతారం,
ఆ సంఘటన తర్వాత ఏం జరిగిందో తెలుసుకున్నాడు.
మీ నలుగురికీ అంతర్జాతీయ స్థాయిలో
మంచి గుర్తింపు లభించింది.
ఒక బృందంగా, మీరు వేర్పాటు పద్ధతి సంస్కరణకు
బాటలు వేసిన వారిగా పేరు సంపాదించారు.
"పని అవతారాలు" అంతా బయటపెట్టారు
- వేర్పాటు పద్ధతి సంస్కరణ...
- కూర్చో, మార్క్.
నువ్వు తిరుగుబాటు చేయబోయే ముందే
నిన్ను ఎండిఆర్ లో ఉంచడానికి
మేము సెక్యూరిటీ ద్వారాలను అమర్చాం.
దాని తర్వాత నీకు శిక్షగా మిస్ కొబెల్
నీ చేత కియర్ పద్యాన్ని చదివించారు.
అది నీకు గుర్తుందా?
గుర్తుంది.
ఒక జంతువులా నిన్ను
నేను ఒక గదిలో బంధించాను, మార్క్.
వేర్పాటు పద్ధతి నాపై జరగలేదు, కాబట్టి ఆ జ్ఞాపకాలు నేను జీవించి ఉన్నంత కాలం నన్ను వెంటాడతాయి.
కానీ గత అయిదు నెలలుగా, హార్మనీ కొబెల్ వంటి ఒక శాడిస్ట్, పవిత్రమైన లూమన్ ఆవరణలో
ఎలా ఎదగగలిగిందని పునరాలోచిస్తూ ఉన్నాం.
అలా ఎదగనిచ్చామంటే మేము ఎలాంటి వాళ్లం!
మీ అక్క ఇంట్లో, నీ పని అవతారం మేల్కొన్నప్పుడు
మిస్ కొబెల్ అక్కడే ఉండిందని కూడా
మాకు తెలుసు.
అవును. దానికి కారణం ఏంటి?
తను నీ మీద మానసికంగా ఒక రకమైన పిచ్చి పెంచుకుందని భావిస్తున్నాము, అందులో భాగంగా నిన్ను, నీ పనియేతర అవతారాన్ని నీడలా వెంటాడుతూ
నీ రెండు అవతారాలతోనూ
సంబంధాన్ని ఏర్పరచుకోవాలని చూసింది.
ఏంటి?
అదృష్టం కొద్దీ, తన ప్లాన్ సఫలం కాలేదు.
నా జట్టు ఎక్కడ ఉందో
ఇప్పటికీ నువ్వు నాకు చెప్పనే లేదు.
వాళ్లని మళ్లీ ఇక్కడికి రప్పించడానికి
మేము చాలా వారాలు ప్రయత్నించాం, మార్క్.
కానీ ఒక్కరు కూడా ఒప్పుకోలేదు.
మేము సంస్కరణలన్నింటి
గురించి చెప్పాం, కానీ అది చాలలేదు.
నాకు తప్పనా?
నీ పనియేతర అవతారం
మళ్లీ ఇక్కడికి రావాల్సిందే అని అన్నాడు.
నిజానికి, వెనువెంటనే వచ్చేస్తానని,
అందుకు అనుమతివ్వాలని మమ్మల్ని బతిమాలాడు.
అయితే, ఇతరులు రామన్నారా?
అవును.
ఆ మాట నేనే వారి నోట నుండి వినాలనుకుంటున్నా.
అది సాధ్యం కాదు.
నీ బెలూన్లతో పండగ చేస్కో.
హా. మేము నువ్వు వచ్చే ఒక గంట ముందే వచ్చాం.
మా పాత ఎండిఆర్ కంటే ఇది కాస్త ఇరుగ్గా ఉంది, కానీ ఇక్కడి ఆకుపచ్చ కార్పెట్ నాకు నచ్చింది.
మా పాత ఎండిఆర్ లో క్రీమ్ కలర్ కార్పెట్లు,
గులాబీ రంగు కీబోర్డులు ఉండేవి.
అది పర్పుల్.
కాదు. గులాబీ రంగే. నాకు ఆ రంగును చూస్తే వికారం వస్తుంది కాబట్టి నాకు బాగా తెలుసు, అదీగాక నాకు స్వీట్స్ పడవు.
స్వీట్స్ అంటే గుర్తొచ్చింది, మిస్టర్ "మిల్క్ షేక్"
ఇక్కడికి ఎంత తరచుగా వస్తుంటాడు?
మిల్చెక్.
ఏంటి?
అతని పేరు మిల్చెక్, మిల్క్ షేక్ కాదు.
అతను ఎంత తరచుగా వస్తాడో నాకు తెలీదు.
మార్కో, ఇంక్, పెన్సిల్స్ ఇవన్నీ ఎక్కడ ఉంటాయి?
సామాగ్రి ఉండే అరలో.
నేను చూపిస్తా రా.
- అయితే, నువ్వు బయటి ప్రపంచాన్ని నిజంగానే చూశావా?
- హా.
ఆకాశం ఎలా ఉంది?
తెలీదు.
స్టోరేజ్ అర
- ఏంటి, నువ్వు ఆకాశాన్ని చూడలేదా? - బయటకి ఒక నిమిషమే వెళ్లా, కానీ అంతలోనే మా బావ వచ్చి తగులుకున్నాడు.
అయ్య బాబోయ్!
ఎందుకంటే, మాకు బయట బాగా చూడాలనిపించే వాటి
జాబితాను మేము తయారు చేసుకున్నాం.
ఆ జాబితాలో, ఆకాశానికే మొదటి స్థానం ఇచ్చాం.
బావలకి అసలు జాబితాలో చోటే దక్కలేదు.
థ్యాంక్యూ.
మనం ఏ రాష్ట్రంలో ఉన్నామో నీకేమైనా తెలుసా?
ఎందుకంటే, మేము ముగ్గురమూ
ఇన్ పుట్ సర్వేలో వయోమింగ్ అని పెట్టాం.
- నీకు బ్యూట్ గుట్టలేమైనా కనిపించాయా?
- లేదు.
అయ్య బాబోయ్. గాలి ఎలా ఉంది?
అంటే, అది పీల్చగలిగేలానే ఉందా?
హలో, రిఫైనర్స్.
హలో, మిస్ హ్వాంగ్.
అయ్య బాబోయ్. ఇప్పుడు బంతి ఆట ఆడాలా?
వంట గదికి వెళ్దాం పదండి.
సరే మరి, నా పేరు మిస్ హ్వాంగ్.
డెప్యూటీ మేనేజరుగా ఇదే నా మొదటి రోజు.
నా గురించి చెప్పాలంటే, ఇక్కడ చేరక ముందు,
నేను రోడ్డును దాటడంలో సహాయపడే గార్డును అనుకుంటా.
మార్క్ డబ్ల్యూ.?
ఎందుకని నువ్వు పిల్లవి?
ఎందుకంటే, నేను ఈమధ్యే పుట్టాను కాబట్టి.
సరే. నా పేరు మార్క్ డబ్ల్యూ.
నేను 5ఎక్స్ బ్రాంచిలోని ఎండిఆర్ శాఖ నుండి వస్తున్నా, అక్కడ నేను గ్వెండొలిన్ వైతో పని చేశాను.
నా గురించి ఏమైనా గమ్మత్తైన విషయం చెప్పాలంటే, మా బ్రాంచ్ మూతపడిపోయినప్పుడు, నేను శాశ్వతంగా రిటైర్ అయిపోతాను అనుకున్నా.
కాబట్టి ఇది నాకు ఒక మంచి సర్ప్రైజ్ అని చెప్పవచ్చు.
మార్క్ ఎస్.?
సరే మరి.
నా పేరు మార్క్ ఎస్.
నేను, ఇక్కడ సుమారుగా రెండేళ్ల నుండి పని చేస్తున్నా.
నా గురించి...
ఏదైనా చెప్పాలంటే...
నా అదృష్టం కొద్దీ ఇవాళ నాకు
నలుగురు కొత్త స్నేహితులు పరిచయమయ్యారు.
మంచి మాట చెప్పావు, మార్క్.
కానీ నీకొక విషయం గుర్తు చేయాలి, నేను సూపర్వైజర్ ని, నేస్తాన్ని కాదు.
ముగ్గురు కొత్త స్నేహితులు పరిచయమయ్యారు.
సరే.
ఇద్దరు మార్క్ లకు అభినందనలు. ఇక ఇప్పుడు...
లూమన్
మీ పర్పెటువిటీ వింగ్ ఎలా ఉంటుంది?
- అక్కడ ఉండే ఈగన్ విగ్రహాలు కదులుతాయా?
- లేదు.
మీది పాత బ్రాంచ్ ఏమో,
అందుకే అవి కదలట్లేదు అనుకుంటా.
మా బ్రాంచిలోని బొమ్మలు కదులుతాయి.
అవి కొద్దిగా చూడచక్కని డాన్స్ కూడా చేస్తాయి.
మీవి ఊరికే అలా నిలబడి ఉంటాయా? భలే చిత్రంగా ఉందే.
నా మొదటి పర్పెటువిటీ వింగులో
ఈగన్ల బొమ్మలని చీపురులతో చేశారు.
లూమన్ - కియర్ కి జయహో!
చీపురులా?
- ఒక్కో చీపురుకు ప్లేటును ముఖంలా పెట్టి ఉంటారు.
- ప్లేటా?
మాది చాలా పేద బ్రాంచ్.
మీ బ్రాంచిలో సీపీఆర్ బొమ్మలు ఉండేవా?
- ఉండేవి.
- అవి దేనితో చేయబడ్డాయి?
- చీపురులతో.
- మీ బ్రాంచిలో లిఫ్ట్ ఉండేదా?
ఉండేది... అంటే, ఒక తాడు అన్నమాట.
అయ్య బాబోయ్.
నేను బయటకి వెళ్తున్నా. నువ్వు అంతా ఓకేనా?
హా. ఇంకాసేపట్లో అయిపోతుంది.
మంచిది. థ్యాంక్యూ.
నా పాత జట్టులో ఉండేవాళ్లు అందరూ పిచ్చోళ్లు.
మేము కోటాని ఎప్పుడూ చేరుకోలేదు.
ఒక్కసారి కూడా చేరుకోలేదు.
కానీ చూస్తుంటే, నీ జట్టంటే
నీకు చాలా ఇష్టం ఉన్నట్టుంది.
కనుక, నీ విషయంలో నాకు బాధగా ఉంది.
గుడ్ నైట్, మార్క్.
గుడ్ నైట్.
అందరికీ హాయ్.
"పనియేతర అవతారమా, ఈ సందేశం నీకు అందుతుందో లేదో తెలీదు, కానీ నీకు హెచ్చరికగా ఇది రాస్తున్నాను,
నువ్వు నన్ను పంపిన వేర్పాటు ఆఫీసులో
పరిస్థితులు చాలా భయంకరంగా ఉన్నాయి.
ఈ బ్రాంచిని మిల్క్ షేక్ అనే
ఒక పిచ్చి వెధవ నడిపిస్తున్నాడు."
ఓరి దేవుడా.
"వాడి పిచ్చి, అక్కడి తొమ్మిది ప్రధాన సూత్రాలు
దొందు దొందే అన్నట్టు ఉంటాయి.
అయినా కూడా నన్ను అక్కడికి పంపాలని నువ్వనుకుంటే, దయచేసి నాకొక బాంబును తగిలించి పంపు, తద్వారా ఆ మిల్క్ షేక్ గాడిని, కియర్ ఈగన్ స్ఫూర్తిని, రెండింటినీ పేల్చి పారేయవచ్చు.
చీదరింపుతో, నీ పని అవతారం, మార్క్ డబ్ల్యూ."
అయ్య బాబోయ్. అది చాలా దారుణంగా ఉంది.
ఇది మనస్ఫూర్తిగా రాసినదేనా?
నేను పిచ్చి వెధవని అని నిజంగానే అనుకుంటున్నావా?
ఏంటి, ఆ చీటీని నేను రాశాను అనుకుంటున్నావా?
మార్క్ డబ్ల్యూ.నే ఇరికించాలనుకుంటున్నావా,
లేదా మా అందరినీ ఇరికించాలనుకుంటున్నావా?
మార్క్ అనే పేరుతో నీ ఒక్కడినే పిలవాలని
ఇదంతా చాలా తెలివిగా చేశావు, కదా?
- ఈ జట్టు అంటే నీకు ఎందుకు ద్వేషమో తెలీట్లేదు.
- ఈ జట్టంటే నాకు ద్వేషమేమీ లేదు.
కనీసం, నీ చేతిరాతను
కప్పిపుచ్చుకోవాలన్న ఆలోచన కూడా నీకు రాలేదు.
ఒకటి చెప్పనా? అసలు
ఈ జట్టులోని ఒక్కరు కూడా నాకు తెలీదు.
నీకు ముందే చెప్పా. నా జట్టు నాకు కావాలి.
అందులో నీకు అర్థం కానిది ఏంటి?
మార్క్ ఎస్., ప్రస్తుతానికి, డీపార్టుమెంట్ చీఫ్ గా నీకున్న హోదాని తీసివేస్తున్నాను, దాన్ని నువ్వు నింద మోపాలనుకున్న మార్క్ డబ్ల్యూకి బదిలీ చేస్తున్నాను.
నేను కూడా అంగీకరిస్తున్నాను.
నిన్ను ఆఫీసుకు తక్కువ స్థాయికి డీమోట్ చేస్తున్నాను, నీ పురోగతిని గమనిస్తూ ఉంటాం, కాబట్టి నువ్వు క్రమం తప్పకుండా చెక్ ఇన్ చేస్తూ ఉండాలి.
నీకు నిజంగానే బావ ఉన్నాడా, చచ్చినోడా?
ఎందుకు నవ్వు వస్తోంది నీకు?
వంటగదిలో ఏం చేశానో మీకు తెలీదు కదా?
నీ యెంకమ్మ.
హేయ్!
నువ్వు ఆ పని అస్సలు చేయకూడదు.
మిస్టర్ మిల్చెక్, మీ ఆఫీసులోకి మార్క్ ఎస్. చొరబడ్డాడు.
స్పీకర్ తీసుకున్నాడు.
హలో? ఎవరైనా వింటున్నారా? బోర్డు వింటోందా?
మ్యాక్రోడేటా రిఫైన్మెంట్ నుండి మార్క్ ఎస్.ని మాట్లాడుతున్నా.
సరే. అయితే మీరు కనుక ఉంటే, దయచేసి వినండి.
విషయం ఏంటంటే, వేర్పాటు పద్ధతి జరపబడిన వారి విషయంలో మీరు మంచే చేయాలనుకుంటున్నారని తెలుసు, - అందుకే నేను నా జట్టును మళ్లీ చూడాలనుకుంటున్నా. - మార్క్!
మీరు అన్నట్టు, వేర్పాటు సంస్కరణకు మేము నిజంగానే ప్రతిరూపమైతే, - వారికి అవకాశం ఇవ్వడం న్యాయం. - మార్క్!
దయచేసి వినండి. వాళ్లు నా మిత్రులు.
వాళ్లని మాయం చేసేయడం ఎంత వరకు న్యాయం! ప్లీజ్!
చూడు, మిస్టర్ మిల్చెక్, నేను బోర్డును
ఆశ్రయించడానికి కారణం ఏంటంటే...
బోర్డు సభ్యులు పని అవతారాలతో మాట్లాడరు.
నీ పనియేతర అవతారానికి వచ్చిన పేరు
నీ పని అవతారం నెత్తికి ఎక్కిందని తెలిసిపోతోంది.
లేదు, నా పని అవతారం, కేవలం పాత సహోద్యోగులనే
కోరుకుంటున్నాడు, అలా మేము కలిసి కియర్ కి సేవ చేయగలం.
నన్ను పనిలోంచి తీసేస్తున్నావా?
లోపలికి వెళ్లు.
వాళ్లని మళ్లీ ఇక్కడికి
తీసుకురావడానికి ఏంటి నీకు సమస్య?
బై, మార్క్ ఎస్.
ఆగు!
- డిలన్!
- మార్క్!
- అది పని చేసిందా?
- పని చేసింది.
- మిగతా వాళ్లు ఎక్కడ?
- నాకు తెలీదు.
మిల్చెక్... నేను మళ్లీ ఇక్కడికి వస్తానని అనుకోలేదు.
- నేను వచ్చి ఇప్పటికే రెండు రోజులైంది.
- ఏంటి?
అవును. ఇప్పుడు కొత్త జట్టును తీసుకొచ్చారు.
- కొబెల్ మా స్థానంలో కొత్తవారిని తీసుకొచ్చిందా?
- లేదు.
కొబెల్ ఇప్పుడు ఇక్కడ లేదు.
మిల్చెక్ చూసుకుంటున్నాడు.
అంటే, నన్ను కొట్టిన, అలాగే నాకు ఇష్టమైన బెల్టును
తెంపేసిన వాడు, ఇప్పుడు మన బాసా?
- ఛ.
- ఒక్క నిమిషం. అతను నిన్ను కొట్టగలిగాడా?
హా, అది దారుణమబ్బా. కానీ... నిజం చెప్పాలంటే, నేనే అతడిని ముందుగా కొట్టా, కానీ అతని బెల్టును నేనేం చేయలేదుగా.
"కియర్, అతడిని మోసం చేసినవాళ్లని కూడా క్షమిస్తాడా"?
బర్ట్!
గురూ, నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
అర్వింగ్, ఏమైంది?
అయ్య బాబోయ్! అర్వ్! గురూ, ఏమైంది?
నీ పనియేతర అవతారం పేదవాడా?
కానివ్వు. కానివ్వు.
హెల్లీ!
ఓరి దేవుడా. నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
నేను బాగానే ఉన్నాను. నువ్వు బయట మేల్కొన్నావా?
- హా, మేల్కొన్నా, అంతా పిచ్చిపిచ్చిగా ఉండింది.
- నా విషయంలో కూడా.
బాబోయ్. నీకేం అయిందా అని చాలా కంగారుపడిపోయా.
- ఎంత కాలమైంది?
- ఐదు నెలలు ఇంకా ఎక్కువే అయ్యుండవచ్చు.
మిగతావాళ్ళు ఎక్కడ?
ఇలా రా.
వాళ్లు లేరే.
అర్వింగ్?
అతను బయటకి రావట్లేదు.
- హేయ్, అర్వ్?
- నన్ను క్షమించు, మార్క్.
ఒక నిమిషం నన్ను ఏకాంతంగా వదిలేయండి.
సరే. నీకు కావాల్సినంత సమయం తీసుకో.
సరే మరి, ఏం జరుగుతోంది ఇక్కడ?
వీళ్లు మనల్నేమీ చేయడం లేదా?
ఏమీ చేయరనే అనుకుంటున్నా.
మన సందేశం బయటకు వెళ్లిందని మిల్చెక్ అన్నాడు.
మనకి చాలా పేరు వచ్చిందని అన్నాడు.
అందరికీ సమానమైన పేరు వచ్చిందా,
లేదా ఎవరికైనా ఎక్కువ పేరు వచ్చిందా?
అది నాకు తెలీదు. కానీ ఆ తర్వాత
అతను నన్ను పనిలోంచి తీసేయాలని చూశాడనుకుంటా.
ఎందుకు?
ఎందుకంటే, కొత్త జట్టుపై కుట్రపూరితంగా
నింద మోపే ప్రయత్నం చేశా, అందుకని.
- కొత్త జట్టా?
- అసలేం జరిగింది అక్కడ?
చూడండి, మిల్చెక్ ఇక్కడికి వస్తూ ఉంటాడు.
సూపర్. వాడి బెల్టును కూడా
నేను తెంపాలి కదా. లెక్క బాకీ ఉంది.
ఒకవేళ ఏం జరిగిందో మనం ఒకరికొకరం చెప్పుకోవడమే వాళ్లకి కావాలేమో, ఎందుకంటే, ఏం జరిగిందో వాళ్లకి తెలీదు కదా?
అంటే, ఒకవేళ వాళ్లు వింటూ ఉంటే,
అప్పుడు ఏంటి పరిస్థితి, డిలన్?
ఒక్క నిమిషం, ఇక్కడున్న సెక్యూరిటీ కెమెరా ఏమైంది?
నన్ను...
నన్ను క్షమించండి, నాకు...
అదీ...
అసలు నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
అందరికీ హాయ్. నా పేరు మిస్ హ్వాంగ్.
మిస్టర్ మిల్చెక్ మీ కోసం
బ్రేక్ రూమ్ లో ఎదురు చూస్తున్నాడు.
ఏం జరుగుతోంది అసలు?
తనకి ఒక ఎనిమిదేళ్ళు ఉంటాయా?
ఏమో మరి.
ఆగు, వాళ్లు మా స్థానంలోకి వేరే వాళ్లని తెచ్చారా?
రెండు రోజుల పాటు ఉన్నారు వారు.
నా స్థానంలోకి ఎవరు వచ్చారు?
ఫలానా వ్యక్తి స్థానంలోకి ఫలానా వారు అంటూ ఏమీ లేదు.
కానీ వాళ్లు విచిత్రంగా ఉన్నారు.
సరే. అయితే, నువ్వు బాధపడాల్సిన పని లేదులే.
- బాధపడటం ఏంటి?
- వారిని పనిలోంచి పీకించేసినందుకు. తొక్కలో ముఖాలు.
నా ఉద్దేశం వారిని పనిలోంచి పీకించాలని కాదు...
లేదు, గురూ. బాధపడకు అని చెప్తున్నా.
నన్ను అడిగితే, వాళ్లకి అలా జరగడం న్యాయమే.
బ్రేక్ రూమ్
లూమన్
మ్యాక్రోడేటా రిఫైన్మెంట్ సభ్యులారా. పునఃస్వాగతం.
దయచేసి, అందరూ కూర్చోండి.
అర్వింగ్, నీకు అభ్యంతరం లేకపోతే,
వెనుక కూర్చుంటావా?
నాకు సరదాగా గడపడమంటే ప్రాణం!
తాటి చెట్టులా పొడుగ్గా ఉన్నావు కదా.
బోర్డు నా విన్నపాన్ని అంగీకరించినట్టుంది.
అలానే అనిపిస్తోంది.
ఎల్లప్పుడూ ఆనందంగా గడపండి!
మీకు ఇప్పుడు ఏదైతే చూపించబడుతుందో,
అది ఇవాళ్టి నుండి ఇక్కడికి రాబోయే
ప్రతి పని అవతారానికి కూడా చూపబడుతుంది.
దీని వల్ల లూమన్ సూత్రాలకు సంబంధించి,
మీకు ఒక ఐడియా వస్తుందని ఆశిస్తున్నా.
లూమన్ ఆలకిస్తోంది!
హాయ్. ఈ కోణం నుండి
మీరు నన్ను గుర్తుపట్టకపోవచ్చు.
నేను లూమన్ పరిపాలన భవనాన్ని, నాది 501వ బ్రాంచ్.
మీరు ఇప్పుడు నాలోనే కూర్చొని ఉన్నారు.
నా ఆకారంలా నా పేరు కూడా పెద్దగా ఉంది కదా.
కాబట్టి మీరు నన్ను లూమన్ అని పిలిస్తే చాలు.
నన్ను ఇక్కడ 1870లో నిర్మించారు,
అప్పటి నుండి నాలో చాలా మార్పులు చేశారు.
కానీ నాలో మారని ఏకైక విషయం ఏంటంటే, నా ఉద్యోగుల పట్ల నాకున్న ప్రేమ, అది వేర్పాటు పద్ధతి జరిగిన వారైనా సరే, జరగని వారైనా సరే.
నేనేమీ గొప్పలకు పోవడం లేదు కానీ, లూమన్ పని చేస్తున్న 206 దేశాల్లో, వేర్పాటు పద్ధతి ఆచరణలో ఉన్న ఆఫీసుల్లో
నా బేస్మెంట్ అంత అద్భుతమైనది మీకెక్కడా కనిపించదు.
హేయ్, నా హాళ్ళలో పరుగెత్తకూడదు!
నాకు గిలిగింతలు కలుగుతాయి.
కానీ ఒక భవనానికి
నిజమైన ఆనందం ఎప్పుడు కలుగుతుంది?
ఈ ప్రశ్న ఎప్పుడు ఉత్పన్నమైనదంటే,
తమ వెర్పాటు జీవితంతో
అసంతృప్తితో ఉన్న నలుగురు ఎండిఆర్ ఉద్యోగులు
తిరుగుబాటు బావుటా ఎగురవేశారు,
అది మ్యాక్రోడాట్ తిరుగుబాటుగా
చరిత్రలో శాశ్వతంగా నిలిచిపోతుంది.
నాలోనే, మనుషులు రూపొందించిన ఒక భయంకరమైన,
అలాగే ఆసక్తికరమైన ప్రణాళిక కార్యరూపం దాల్చింది.
సముచితమైన క్రోధం.
ఈ చోటును భూస్థాపితం చేసేద్దాం.
స్ఫూర్తి.
ఇంకా అంధకారంలో మనం ఎందుకు పని చేయాలి?
ఇంకా ప్రేమ.
అయ్య బాబోయ్!
మ్యాక్రోడాట్ తిరుగుబాటు పుణ్యమా అని
అనేక సంస్కరణలు పుట్టుకొచ్చాయి.
ఇందులో భాగంగా, ఎండబెట్టిన పళ్లు,
కోసిన బీన్స్, క్రిస్మస్ మింట్స్, సాల్సా వంటి
రుచికరమైన కొత్త స్నాక్స్ ని అందించడం జరుగుతుంది.
దేవుడా...
ఇంకా నమ్మకం కలగట్లేదా?
లూమన్ హాల్ పాస్
ప్రోత్సాహకాల్లో కూడా సంస్కరణలను తీసుకురావడం జరిగింది, వాటిలో భాగంగా హాల్ పాసులు, నీట్లో పైన్ యాపిల్ ని నోటితో పట్టుకోవడం...
అలాగే మా సరికొత్త సరదాభరితమైన
అద్దాల గది వంటివి ఉన్నాయి.
గమ్మత్తైన విషయం ఏంటంటే, నేను జీవితాంతం నన్ను నాకు చూపించే ఈ అద్దం లాంటి సరస్సు పక్కనే కూర్చొని ఉన్నాను, కానీ నిజంగా నేనెవరో నాకు చూపించడానికి, నలుగురు ఎండిఆర్ వీరుల నిశ్శబ్ద విప్లవం అవసరమైంది.
వారు మామూలు అలజడి సృష్టించలేదు.
అది నిజమే, నీటి ట్యాంక్.
వారిని అందించినందుకు కియర్ కి కృతజ్ఞతలు.
మ్యాక్రోడాట్ తిరుగుబాటు జరిగినందుకు
కియర్ కి కృతజ్ఞతలు తెలుపుకుంటున్నాను.
మన మధ్య భేదాభిప్రాయాలు ఉన్నాయని నాకు తెలుసు...
కానీ, మీలోని ప్రతి ఒక్కరినీ
నేను చాలా గౌరవిస్తున్నానని తెలుసుకోండి.
మీ పట్ల యమరాజుగా ఉండాలని నాకు లేదు.
కానీ ఈరోజు చివరికల్లా, మీకు ఇక్కడ
ఉండాలనుందో, లేదో మీరు నిర్ణయించుకోవాలి.
మీ పనియేతర అవతారాలు కాదు, మీరే.
మీ ఫైల్ పై మీరు పని చేయడం ప్రారంభిస్తే,
మీకు ఇక్కడే ఉండాలని ఉందని భావిస్తాను.
లేదంటే, మనస్సులో ఏమీ పెట్టుకోకుండా
మిమ్మల్ని బయటకు పంపించేస్తాను.
కుదిరితే ఏదోకరోజు మీకు ఏదైనా బారులో
ఒక డ్రింక్ కూడా ఇప్పిస్తా.
ప్రత్యేకమైన అంతస్థులో లాగానే, బ్రేక్ రూమ్ లో కెమెరాలు కానీ, మైక్రోఫోన్లు కానీ ఏమీ లేవు.
గోప్యత కోసం, రద్దీగా ఉన్న బస్సు ఎక్కినట్టుగా
ఇక మీరు సామాగ్రి గదిలోకి ఇరుక్కొని వెళ్లక్కర్లేదు.
ఇక్కడే ఉండాలని నిశ్చయించుకొని, దేన్ని అయితే నిర్మించడంలో
మీరు తోడ్పడ్డారో, దాన్ని ఆస్వాదిస్తారని నిజంగానే ఆశిస్తున్నా.
ఒక కొత్త చోటు. ఒక కొత్త ఆరంభం.
మనందరికీ.
ఏంటి అదంతా?
అది మనల్ని ముగ్గులోకి దించడానికి చేస్తున్న ప్రయత్నం.
మీరు బయట ఏం చూశారు?
అంటే...
ఇక్కడ మైక్రోఫోన్స్ లేవని అన్నాడుగా.
అబ్బా, మనోడు సత్యహరిశ్చంద్రుడా ఏంటి!
మనం గుసగుసలుగానే మాట్లాడుకుందాం.
సరే.
నేను మా అక్క ఇంట్లో మేల్కొన్నాను,
అక్కడ రికెన్ హేల్ పార్టీ జరుగుతూ ఉండింది.
ఒక్క నిమిషం, ఏంటి?
నీకు రికెన్ హేల్ తెలుసా?
అతను నా పనియేతర అవతారానికి బావ.
ఏంటి?
ఎలాగో తెలీదు కానీ, మా ఇద్దరికీ కొబెల్ తెలుసు.
ఓరి నాయనోయ్.
హా. ఇంకో విషయం కూడా ఉంది.
నేను మళ్లీ నా పని అవతారానికి మారే ముందు,
నాకొక పెళ్లి ఫోటో కనిపించింది.
కొన్నేళ్ల క్రితం నా పనియేతర అవతారుని భార్య
చనిపోయిందని అనుకుంటున్నా.
అయ్యయ్యో.
నేను వేర్పాటు పద్ధతి జరిపించుకోవడానికి
అది కూడా ఒక కారణం అని తెలిసింది.
కానీ...
ఆ ఫోటోలో ఉండింది ఎవరో కాదు, మిస్ కేసీ.
మిస్ కేసీ నీ భార్యనా?
నా పనియేతర అవతారుని భార్య.
కానీ తను చనిపోయింది.
హా, అది నాకు తెలుసు, కానీ ఆ ఫోటోలో ఆమెనే ఉండింది.
ఆ తర్వాత, తను ఇక్కడ ఉండింది.
లేదు, నేను సంరక్షణ విభాగానికి
వెళ్లాను. అది అక్కడ లేదు.
లేదు అంటే?
అంటే, అది అక్కడ లేదు.
అయ్య బాబోయ్. మార్క్, నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
హా. ఏమో, తెలీట్లేదు.
నీ సంగతేంటి? నువ్వు ఏం చేశావు?
నేను ఒక పరమ బోరింగ్ ఇంటి లోపల
ఉన్న వాటిని చూశాను.
అయితే, నువ్వు ఒంటరిగా ఉంటున్నావా?
అవును.
నేను ఒక నైట్ ప్యాంట్, టీ షర్ట్ వేసుకొని
టీవీలో ఒక ప్రకృతిపరమైన కార్యక్రమాన్ని చూస్తూ ఉన్నా.
టీ షర్ట్ అంటే? దాని మీద
బ్యాండ్ బొమ్మ ఏమైనా ఉందా, దానికి జేబు ఉందా?
"గొరిల్లాలని కాపాడండి" అని రాసున్నట్టుంది దాని మీద.
వావ్.
అంతే అనుకుంటా.
ఆ తర్వాత?
ఆ తర్వాత నేను బయటకి వెళ్తే ఒకరు కనిపించారు.
అతను తోటమాలి లాగా కనిపించాడు.
అతనికి మొత్తం చెప్పేశాను.
నేను చెప్పేదంతా సోది అనుకున్నాడు అనుకుంటా.
కానీ, అతని అన్నయ్య పోలీసు అని, అతనికి మొత్తం చెప్తా అని అన్నాడు.
అంతా అయోమయంగా ఉంది.
సారీ, మిత్రులారా, నేను నిజంగానే ప్రయత్నించా.
తోటమాలా?
అవును.
రాత్రి వేళ పని చేసే తోటమాలా?
అవుననే అనుకుంటా. పగటి పూట వేరే పని చేసేవాడేమో.
నీ సంగతి ఏంటి, అర్వ్?
అతను నిజంగానే చెప్పారంటారా?
కావాలంటే, మనల్ని పంపించేస్తాడని.
అర్వ్, నువ్వు ఏం చూశావు?
బయట ఉండేది మా ప్రపంచం కాదు.
నేను చూసింది అదే.
చెప్పు, గురూ.
మాకు చెప్పవచ్చు.
అవును, మరేం పర్వాలేదు.
అది మంచిది కాకపోయినా పర్వాలేదు.
అర్వ్.
నాకు కొద్దిసేపు నడవాలనుంది, అంతే.
- నేను వెళ్లి అతనితో మాట్లాడతా.
- లేదు. అందరం వెళ్దాం.
లేదు. అతను బాగానే ఉన్నాడులే, సరేనా?
నేను అతనికి నచ్చజెప్పుతా. మీరు ఆఫీసుకు వెళ్లండి.
నాకేమైనా సాయం కావాలంటే, మీ దగ్గరికి వస్తా.
- పక్కానా? నువ్వు...
- కానీ...
హేయ్, అర్వ్ మళ్లీ మామూలు అయిపోతాడు, కదా?
- హా.
- అవును.
డిలన్ ఆ పని మీదే ఉన్నాడు.
ఇంకా మనకి ఆఫీసు ముగిసే దాకా సమయం ఉంది.
అవును.
పెళ్లి ఫోటోలో మీరు ఆనందంగానే ఉన్నారా?
హా, ఆనందంగానే ఉన్నాం.
ఏంటంటే, నాకు ఎప్పుడూ...
మిస్ కేసీ మీద అలాంటి అభిప్రాయం కలగలేదు.
సరే.
మరి, ఏం చేయబోతున్నావు నువ్వు?
అంటే...
ఆమెని ఇక్కడి నుండి బయటపడేయాలి.
కదా? అంటే, ఆమె నా భార్య కదా...
అవును. అందులో సందేహమే లేదు.
అంటే, తను ఇంకా ఇక్కడ ఉంటేనే కదా అది అసాధ్యం.
ఒక రకంగా చెప్పాలంటే,
నిజంగా చెప్పాలంటే, ఆమె నీ భార్య కాదు.
నీ పనియేతర అవతారమే ఆమెకి ఉంగరాన్ని కొనిచ్చి ఉంటాడు.
అవును.
కానీ చెప్పాలంటే, మేమిద్దరమూ ఒకటే కదా.
కాబట్టి, ఇది కాస్త అయోమయంగా ఉంది.
ఇది అయోమయంగా ఉందా?
- అలా ఉందంటావా? అయోమయంగా? సరే.
- అది... హా. చూడు, హెల్లీ...
నిజానికి, మనం ఒకటే కాదు.
మనం, పనియేతర అవతారాలు ఒకటే కాదు.
నా వ్యక్తిగత అభిప్రాయం ప్రకారం,
వాళ్లకి మనమేమీ రుణపడి లేము.
కానీ మిస్ కేసీ...
తను కూడా మన మనిషే.
కాబట్టి, నీ పనియేతర అవతారానికి సాయపడి,
ఆమెకి ఏమైందో కనుగొనాలని నీకు ఉంటే...
నేను నీకు సాయపడతాను.
అయితే, నువ్వు ఉంటున్నావా?
ఉంటున్నాననే అనుకుంటున్నా.
- అర్వ్. ఆగు.
- నా మానాన నన్ను వదిలేయ్, డిలన్.
సరే... బాసూ. అది...
ఆఫీసు ముగిస్తే కానీ నువ్వు వెళ్లిపోలేవు.
అది నీకు పక్కాగా తెలుసా?
అర్వ్.
నేను మన పనిని సక్రమంగా చేయలేకపోయా.
ఏంటి?
నేను బర్ట్ ని కనుగొందామని వెళ్లాను.
సరే. అతడిని కలిశావా?
అతనికి పెళ్లయింది, లేదా
అతను ఎవరితోనో సహజీవనం చేస్తున్నాడు.
నేను వారిని కిటికీలో నుండి చూశాను.
అయ్యయ్యో.
అతను ఆనందంగానే ఉన్నాడు కాబట్టి,
నేనూ ఆనందంగానే ఉండాలి.
అవును. కానీ, నువ్వు
ఆనందంగా ఉనట్టు లేవు, అంతే కదా?
నేను చివరిసారిగా ఎప్పుడు ఆనందంగా ఉన్నానో తెలుసా?
ఎండిఆర్ తప్ప నాకు వేరే లోకం తెలియకుండా ఉన్నప్పుడు.
నా పని నేను కత్తిలా చేసుకుంటూ, ఆనందం కోసం వెతుక్కోక ముందు.
నేను వెళ్లిపోతాను, డిలన్.
ఇదేమీ వెళ్లిపోవడం కాదు. కాబట్టి అలా అనకు.
- నాకు తెలుసు నీకు... నాకు తెలుసు...
- ప్రయత్నించి చూడు ఓసారి.
నువ్వు మంచి స్నేహితుడివి, డిలన్.
నేను బర్ట్ ఇంటికి వెళ్లడానికి ముందు,
నా ఇంట్లో మేల్కొన్నాను.
ఏంటి?
నేను ఒక పెయింటింగ్ ఫ్రేమ్ ముందు నిలబడి ఉన్నా.
అయ్య బాబోయ్. అక్కడ పెయింటింగ్ ఫ్రేమ్ కూడా ఉందా?
అవును. నా పనియేతర అవతారం ఏదో హాల్ వేకి
సంబంధించిన పెయింటింగ్ గీస్తూ ఉన్నాడు. నల్లటి హాలువే.
బ్రేక్ రూమ్ లాంటిదా?
కాదు, అది వేరుగా ఉంది. ఇంకా చీకటిగా ఉంది.
చివరన ఒక లిఫ్ట్ ఉంటుంది,
దానికి కింది వైపు బాణం గుర్తు ఉంది.
అలాంటివి అతను చాలా గీశాడు.
అయ్య బాబోయ్. ఎందుకు?
తెలీదు. నేను వెళ్లిపోయే ముందు
నీకు ఆ విషయం చెప్పాలనుకున్నా.
నువ్వు వెళ్లట్లేదు. నువ్వు... లేదు.
ఆగు. ఆగు. నా మాట విను.
చూడు, బయటి బర్ట్ అందమైన భర్త
అయినందుకు చింతిస్తున్నాను.
కానీ అతను కాదు ఇక్కడ ముఖ్యం. నువ్వు ప్రేమలో పడింది ఇక్కడి బర్ట్ కి, అది నాకు తెలుసు, ఎందుకంటే మీ ఇద్దరి బంధాన్ని ప్రోత్సహించింది నేనే కాబట్టి.
నేను...
నేను ఇది ముగిసిపోవాలని కోరుకుంటున్నా.
సరే. అయితే నువ్వు నల్లటి హాల్ వేని
కనుగొన్నాక, లేదా...
ఈ బాధ ముగిసిపోవాలని కోరుకుంటున్నా.
అతను లేకపోతే, నేను కూడా ఉండను...
అలా అనకు.
...అప్పుడు ఎలాగోలా, మేము కలిసే ఉంటాం.
అతనికి అది ఇష్టముండదు.
అది నువ్వు ఎలా చెప్పగలవు?
ఎందుకంటే, నాకు అది ఇష్టముండదు కాబట్టి.
ఎందుకంటే, అప్పుడు నాకు బాధగా ఉంటుంది, సమర్థవంతంగా పని చేయలేను,
పైగా, ఇక్కడ మనం చేసేది ఏదైనా కానీ,
అది నేను చాలా బాగా చేస్తాను.
నేను అంత బాగా పని చేస్తున్నానంటే, అందులో
నీ భాగం కూడా ఉంది. కాబట్టి, దయచేసి వెళ్లకు.
డిలన్.
నీకు ఇష్టమైన ప్రోత్సాహకాన్ని నేనే.
దీనికి, ప్రోత్సాహకాలకి లింక్ పెట్టవద్దు.
నేనేం చెప్తున్నానంటే, ఒకవేళ బర్ట్ ఇంకా ఇక్కడ ఉంటే, ఇక్కడే ఉండి, దీని గుట్టు బయటపెట్టమనే నిన్ను కోరేవాడు.
డిలన్ జీ.
ప్రత్యేక పదేశం హద్దు
అనుమతి ఉన్నవారికే ప్రవేశం
మిస్టర్ మిల్చెక్ మిమ్మల్ని కలవాలనుకుంటున్నారు.
సరే.
హలో మిస్ కొబెల్
నాకు తెలుసు, కానీ ఈపాటికి వాళ్లు
దీన్ని సరి చేస్తానని అన్నారు.
ఇక్కడ మిస్టర్ మిల్చెక్ అని ఉండాలి.
ఎం-ఆర్-ఫుల్ స్టాప్-స్పేస్-ఎం-ఐ-ఎల్-సీ-హెచ్-ఐ-సీ-కె.
- నా సానుభూతి తెలుపుతున్నా...
- మిస్టర్ మిల్చెక్...
...కానీ ఈ సమస్య పరిష్కారమయ్యేలా
చూడగలరా? సరే. థ్యాంక్యూ.
నా వెల్కమ్ స్క్రీన్ గురించి ఎవరైనా కాల్ చేస్తే, దాన్ని వెంటనే నాకు బదిలీ చేసేయ్.
అలాగే, సర్
నన్ను కలవమన్నావా?
అవును.
థ్యాంక్యూ, మిస్ హ్వాంగ్.
బెల్ట్ గురించి క్షమాపణ చెప్పాలనుకుంటున్నావా?
నీ భార్య పేరు, గ్రెచెన్.
ఏంటి?
అది నీకు చెప్పమని ఆమె కోరింది.
నాతో రా.
మీ గురించి సరిగ్గా పట్టించుకోకుండా ఉన్నందుకు
క్షమాపణలు కోరుతున్నాను, డిలన్.
మీకు కావాల్సింది సరిగ్గా ఆలకించలేకపోయినందుకు.
ఓసారి చూడు.
పనియేతర అవతారుని కుటుంబ సందర్శనా స్థలం
ఇది మేము నిర్మించబోయే కొత్త ప్రదేశానికి ప్లాన్, దీని గురించి నీ సహోద్యోగులకు చెప్పకూడదని అనుకుంటున్నా.
సౌకర్యవంతమైన సీటింగ్
దీని పేరు, పనియేతర అవతారుని
కుటుంబ సందర్శనా స్థలం.
జ్ఞాపకాల గోడ
ఇక్కడ నేను నా కుటుంబాన్ని చూడవచ్చని అంటున్నావా?
గది పేరును బట్టి చెప్పాలంటే, అవునని చెప్పాల్సిందే.
అయ్య బాబోయ్.
మామూలు అయ్య బాబోయ్ కాదు.
దురదృష్టవశాత్తూ, నీ శాఖలోని
మిగతావాళ్లందరికీ కుటుంబం లేదు.
కాబట్టి, ఈ విషయాన్ని మనిద్దరి మధ్యే
ఉంచాల్సిందిగా నిన్ను కోరుతున్నా...
- నువ్వు ఏమైనా...
- ...వాళ్లకి నిరాశ కలగకుండా ఉండటానికే.
నువ్వు మీ స్నేహితుల కోసం చాలా చేశావు,
వాళ్లు నీ పట్ల కోపం, పగ పెంచుకోవడం నాకిష్టం లేదు.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
బాగానే ఉన్నాను.
అర్వ్ ఎక్కడ?
ఇక్కడే ఉన్నా.
అర్వ్. నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
నేను బాగానే ఉన్నాను.
డారియో ఆర్ గ్రిమాల్డీ
కోల్డ్ హార్బర్ 67% పూర్తయింది
68% పూర్తయింది
సబ్ టైటిళ్లను అనువదించినది: రాంప్రసాద్