లూమన్
గుడ్ మార్నింగ్, మిస్టర్ స్కౌట్.
ఒకటి, రెండు, మూడు, నాలుగు, అయిదు, ఆరు, ఏడు, ఎనిమిది, తొమ్మిది, పది, 11, 12.
ముప్పై రెండు, 33, 34, ముప్పై అయిదు, 36, ముప్పై ఏ…
కనబడుట లేదు
సరే మరి, నేను, హెల్లీ వెళ్లి మేక బాబును, ఇంకా
మేక మనుషులు ఎవరైనా ఉంటే, వాళ్ళని కూడా కనుగొంటాం.
డిలన్, నువ్వు కొత్త బ్రేక్ రూమ్ కి వెళ్ళు.
మిగతా శాఖల వాళ్ళు కూడా అక్కడికి వెళ్తుంటారేమో.
సరే. కాసేపాగి వెళ్తాలే.
సరే. ఇది ముఖ్యమైన పని, డిలన్.
సరే. నేను ఇక్కడ ఒక ఊపులో ఉన్నా.
దాని గురించి ఆలోచించకు. ఆ పని నాకు వదిలేయ్.
సరే. వాళ్లకి ఈ చిత్రం చూపించు.
మర్చిపోకుండా దాన్ని తీసుకెళ్లు.
ఓ&డీ.
అవును, అర్వ్. నువ్వు చేయగలవు.
చేయగలనులే.
వాళ్ళు మనల్ని తిరగనిస్తారని
నిజంగా మీరు అనుకుంటున్నారా?
మనం ఎక్కడికి కావాలంటే అక్కడికి
వెళ్లవచ్చని వీడియోలో అన్నారుగా.
లూమన్ కి ఎప్పుడూ మన ధ్యాసే, గుర్తుందిగా?
అంటే, వాళ్ళు మన సంభాషణలను
వింటూ ఉంటారని నీ ఉద్దేశమా?
హా, అతనన్నది నిజమే, మార్క్.
అందులోని డబుల్ మీనింగ్ నాకు కూడా అర్థమైంది.
సరే మరి, జాగ్రత్తగా ఉండండి.
మనమేం చేస్తున్నామో వాళ్లకి తెలీకపోతే,
మనల్ని శిక్షించే అవకాశం లేదు కదా?
హేయ్, నువ్వు అక్కడికి వెళ్ళలేదు కదా?
లేదు, లేదు.
నీకు మేము ఉన్నాం.
థ్యాంక్యూ, హెల్లీ.
మనం ఆమెని కనిపెట్టామే అనుకో…
ఏమన్నావో మళ్ళీ చెప్పు!
మనం మేకలుండే శాఖలోకి వెళ్లినప్పుడు
"హా, మిస్ కేసీ ఇక్కడే మేకల బోనులో ఉంది," అని వాళ్లంటే, అప్పుడేం చేద్దాం?
దక్షిణ వైపు ఉండే మెట్ల దగ్గరికి వెళదాం…
తనతో పాటు నేను వెళ్తా…
ఇక బయటకి వెళ్ళాక, ఏం చేయాలో
నా పనియేతర అవతారానికి తెలుసులే.
సరే. నువ్వు ఒక ప్లాన్ తో సిద్ధంగా ఉన్నట్టున్నావులే.
ఈ విషయంలో నాకు సాయపడటం నీకు ఒకేనా?
హా, ఓకేనే.
సరే, మంచిది.
హా.
నేను… నేను…
డిలన్.
నువ్వు ఓ&డీకి వెళ్లట్లేదా?
నేను పెయింటింగులని మళ్ళీ గీశాను.
నీకు చెప్పా కదా, వాటినే అన్నమాట. వాటిపై
నా పనియేతర అవతారం పని చేస్తున్నాడని చెప్పా కదా.
ఏంటి?
నేను ఆలోచిస్తూ ఉన్నా అన్నమాట.
ఆ హాల్ వే నిజంగానే ఇక్కడ ఉందేమో.
నా కలలన్నీ దానికి సంబంధించినవే ఏమో.
మనం దాని గురించి వెతకవచ్చు, డిలన్.
మనం ఇవాళే ఆ పని చేయవచ్చు.
నువ్వు కూడా రా.
సరే.
హా, చూద్దాం.
లేదా నువ్వే వెళ్లరాదూ. అంటే చడీచప్పుడు కాకుండా.
- చడీచప్పుడు కాకుండానా?
- హా.
చూడు, నేను వివరించలేను. నాకు…
మిస్ హ్వాంగ్.
హాల్ పాస్ ఉంది.
అంతా ఓకేనా?
డిలన్ జీ, దయచేసి నాతో రండి.
గుడ్ మార్నింగ్, సెత్.
నాటలీ.
నీ బుడగల్లో గాలి తగ్గిపోయి ఉన్నట్టుందే.
- ఇవి…
- బోర్డు లైనులో ఉంది.
సరే.
హలో.
బోర్డు "హలో" అని పలకరించింది.
హలో. నాకు ఇటీవల లభించిన పదోన్నతికి
వినయపూర్వకంగా బోర్డుకు ధన్యవాదాలు తెలియజేస్తున్నా.
బోర్డు "మరేం పర్వాలేదు" అని బదులిచ్చింది.
మీకు పదోన్నతి లభించినందుకు
బోర్డుకి చాలా ఆనందంగా ఉంది.
మీకు ఆనందం కలగాలన్నదే బోర్డు ఉద్దేశం,
మరి మీకు ఆనందంగా ఉందో లేదో బోర్డు అడుగుతోంది.
ఆనందంగా ఉంది నాకు.
లూమన్ చరిత్రలో మీరు కూడా భాగమని
మీకు అనిపించాలన్నదే బోర్డు కోరిక.
అందు కోసం, మన సంస్థ వ్యవస్థాపకులైన కియర్ తో కనెక్ట్ అవ్వడంలో మీకు సహాయపడటానికి,
మిమ్మల్ని మమేకం చేస్తూ ప్రత్యేకంగా
రూపొందించబడిన ఈ కానుకను మీకు బోర్డు అందిస్తోంది.
దేవుడా.
మీకు కియర్ సైకిల్ అంతా ఇక్కడ కనిపిస్తుంది.
నాటలీ అయిన నేను ఈ హోదాకి చేరుకున్నప్పుడు, నాకు కూడా ఇదే కానుక అందిందని మీకు బోర్డు తెలియజేయాలనుకుంటోంది,
ఆ కానుక చూసి నేను ముగ్ధురాలిని అయిపోయాను.
నాకు చాలా ఆనందంగా ఉంది.
అవును.
ఇది అర్థవంతంగానే ఉంది,
నన్ను నేను ఇలా చూసుకోవడం…
బోర్డు కాల్ ని ముగించేసింది.
అభినందనలు, సెత్.
సాల్ట్స్ నెక్ 238
అదేనా?
అదే అనుకుంటా.
కొంపదీసి నువ్వు…
పక్కానా?
సరే.
సరే మరి. పాకుతూ పోవాల్సిందే అన్నమాట.
ఏమైనా కనిపిస్తోందా?
లేదు. జాగ్రత్త, ఇక్కడ మలం ఉంది.
సరే.
సరే మరి.
ఓరి దేవుడా.
అయ్య బాబోయ్!
నన్ను చంపడానికి వచ్చారా?
లేదు. లేదు, లేదు. నా… సారీ. హాయ్. నా పేరు మార్క్.
- నా పేరు హెల్లీ.
- మేము మ్యాక్రోడేటా రిఫైన్మెంట్ లో పని చేస్తున్నాం.
ఏంటి ఈ చోటు?
క్షిరదాల సంక్షేమ శాఖ.
దయచేసి చెప్పేది వినండి,
మాకు ఏ దురుద్దేశమూ లేదు. మాట్లాడాలనే వచ్చాం.
ప్లీజ్.
ఆప్టిక్స్ & డిజైన్
అర్వింగ్.
ఫెలీషియా, హలో.
ఇంత జరిగాక ఇన్నాళ్ల తర్వాత
ఇక్కడికి వచ్చినందుకు సారీ.
నువ్వు చాలా బిజీగా ఉండుంటావు.
నిన్ను చూడటం బాగుంది.
ఈమె పేరు మిస్ కేసీ.
సంరక్షణ విభాగానికి మాజీ డైరెక్టర్ ఈమె.
సంరక్షణ…
అలాంటి పిచ్చిపిచ్చి వాటిని మేము లెక్కచేయం.
సరే. ఆమె రిటైర్ అయిపొయింది, కానీ ఆమె ఇంకా
ఈ అంతస్థులోనే ఎక్కడో ఉందని మా అనుమానం.
ఈమె ఎవరో మీకు ఖచితంగా తెలీదంటారా?
మీరు ఆ కాగితాన్ని తీసుకొని
ఇక్కడి నుండి వెళ్ళిపోతే మంచిది.
ముందు నేను అడిగినదానికి సమాధానం చెప్పండి.
మార్క్.
లూమన్
చెప్పినప్పుడే మీరు వెళ్ళిపోయి ఉండాల్సింది.
అసలు ఎందుకు తీసుకెళ్తున్నావో చెప్తే బాగుంటుంది.
నువ్వు చిన్న పిల్లవే కదా అని మాటిమాటికీ
అడుగుతూ ఉండటం నీకు పరుషంగా అనిపిస్తోందా?
నిన్ను దెప్పడం నా ఉద్దేశం కాదు,
కానీ నువ్వు ఓకేనా అనే నేను అడగాలనుకుంటున్నా.
నీ చేత బలవంతంగా ఈ పని చేయించుకోవట్లేదు కదా?
అయ్య బాబోయ్.
సెక్యూరిటీ రూమ్ లోకి ఎందుకు వెళ్తున్నాం?
వావ్.
డిలన్?
హాయ్.
డిలన్ జీ, సత్ప్రవర్తన, సత్ఫాలితాల పుణ్యమా అని
నీ పనియేతర అవతార భార్య అయిన, గ్రెచెన్ జీని
పద్దెనిమిది నిమిషాల పాటు కలుసుకొనే భాగ్యాన్ని
దక్కించుకున్నావు.
వావ్.
మీ సమయం ఇప్పుడు ప్రారంభమవుతుంది.
కూర్చుందామా?
బ్యాగ్ బాగుంది.
ఏమన్నావు?
నీ… ఆ…
థ్యాంక్స్. నా సామాను ఇందులో పెట్టుకోమని ఇచ్చారు.
అదిరింది.
నేనెవరో నీకు అస్సలు తెలీదా?
తెలీదు. ఇప్పుడే నీ ఫోటోలు చూశాను, కానీ…
హా, ఇది కాస్త వింతగా అనిపించవచ్చని
సెత్ నన్ను హెచ్చరించాడు.
- సెత్ ఎవరు?
- నీకు…
వెల్లడించకూడని లేదా గోప్యమైన సమాచారం
గురించి దయచేసి మాట్లాడవద్దు.
థ్యాంక్యూ.
సరే.
ఆ పాప ఎవరు?
మిస్ హ్వాంగ్.
చూడు. నిన్ను కలవడం నిజంగానే
బాగుంది. కానీ నేనేమైనా సమస్యలో ఉన్నానా?
లేదు. నీకేం సమస్య లేదు.
మనకి ముగ్గురు పిల్లలు ఉన్నారు.
సరే.
నువ్వు…
కాదు, అతను…
నా భర్త ఉద్యోగాల్లో ఎక్కువ కాలం కొనసాగలేకపోయేవాడు.
అతను వెర్రోడా?
కాదు.
మొండోడా?
మరి అతనిలో ఏ సమస్య ఉంది?
అతనిలో ఏ సమస్యా లేదు.
అతనికి…
అతనికి నచ్చినది దొరకలేదు, అంతే.
అయితే, అతను చేతకాని వాడు, అంతే కదా?
పిల్లల ఫోటోలు చూస్తావా?
హా.
సరే.
జిమ్ కి ఆరేళ్ళు.
ఇప్పుడు ఫస్ట్ క్లాస్ లో చదువుతున్నాడు.
రూత్ కి నాలుగేళ్లు.
మెర్రిక్ కి ఈమధ్యే రెండేళ్లు నిండాయి.
వావ్.
దేవుడా.
ఎంత బాగున్నారో!
చాలా అందంగా ఉన్నారు.
అవును.
మనం పశువుల కొటారంలో ఉంటున్నామా?
అప్పుడు… అప్పుడు బర్ట్ అంటాడు, "నువ్వు బెయిర్డ్ ఈగన్ అయినా నాకు అనవసరం,
నా శాఖకు వచ్చి, స్నో గ్లొబ్ ని
ఎలా ప్రింట్ చేయాలో నాకు చెప్పకు," అని.
అతను… బాబోయ్, అతనికి భయమనేదే లేదు.
బర్ట్ తో నేను ఆరేళ్ళు పని చేశా.
అతను ఒకే ఒక్క విషయంలో భయపడటం చూశా.
నిన్ను మొదటిసారి కలవడానికి వచ్చే ముందు,
అతను జుట్టును రెండు గంటల పాటు దువ్వుకున్నాడు.
నిజంగానా?
నీకు ఒకటి చూపించాలి.
- తను మాకు కనిపిస్తే…
- తన గురించి కాదు. ఇది…
ఇదిగో.
అర్వింగ్, ఇది చాలా బాగుంది.
నాకు అతను ఏ రోజు
కనిపించకుంటే, ఆ రోజు ఒకటి గీసేవాడిని.
రోజులు పెరిగిపోసాగాయి కానీ నేనేమాత్రం పట్టించుకోలేదు.
అయ్యయ్యో. అది బర్ట్ చిత్రం కాదు.
అది వేరేది. అది… అదేమీ లేదులే.
అది…
ఎగుమతుల హాలు గురించి నీకెలా తెలుసు?
ఏమన్నావు?
మేము అక్కడికి చాలా సరుకులు పంపుతాం.
గతంలో అక్కడికి మేమే వెళ్ళేవాళ్ళం.
కానీ ఇప్పుడు వాళ్ళు వేరే మనిషిని పంపిస్తున్నారు.
అదెక్కడ ఉందో నీకు గుర్తుందా?
హలో.
హాయ్.
- ఏవండీ. మీరు ఈవిడని చూశారా?
- హేయ్! ఆగు!
తన పేరు మిస్ కేసీ. ఈమె ఒకప్పుడు
సంరక్షణ విభాగంలో డైరెక్టర్ గా చేసింది.
- ఆపేయ్!
- మీలో ఎవరైనా ఈమెని చూశారా?
ఇక చాలు! మీరు ఇలా అడుగుతున్నట్టు
మిస్టర్ మిల్చెక్ కి కొరియర్ పంపించాలని నిర్ణయించుకున్నాం.
వద్దు. ఆ పని చేయవద్దు.
వాళ్లకి తెలిస్తే ఆమెని చంపించేయగలరు…
అది క్షిరదాల శాఖ సమస్య కాదు.
అది ఒక పని అవతారానికి చెందిన సమస్య.
చూడండి, ఒకప్పుడు ఇతర శాఖల వాళ్ళని
చూసి మేము కూడా భయపడేవాళ్ళం…
మేమేం మిమ్మల్ని చూసి భయపడట్లేదు.
చూడండి, ఈమెని మాయం చేసేశారు.
మిస్ కేసీకే కదా జరిగింది అని మనం వదిలేస్తే, రేపు మనకే ఇలా జరిగితే, ఎవరూ పట్టించుకోరు?
మీ మేకలలో ఏదైనా మిస్ అయితే, మీరు దాని వెతకరా?
మా ఫామ్స్ కి సంరక్షణ సెషన్లకు వచ్చేది.
చాలా సున్నితంగా, చక్కగా వ్యవహరించేది.
నా పనియేతర అవతారానికి
చుక్కలను చూడటమంటే ఇష్టమని చెప్పింది.
నాకు అది చాలా బాగా అనిపించింది.
వాళ్ళు చెప్పినట్టు ఆమె రిటైర్
అయిపోయిందనే అనుకుంటున్నాం మేము కూడా.
కానీ ఆ విషయంలో మీకు అనుమానంగా ఉంటే,
మీరు గాలించవచ్చు, మేమేమీ అడ్డుకోము.
థ్యాంక్యూ.
హా, థ్యాంక్యూ.
మీరు వెళ్లే ముందు, మీ…
బొడ్డును ఒకసారి చూపించి వెళ్ళండి.
మా బొడ్డునా?
ప్లీజ్.
సరే.
చూశారా? సంచుల్లేవు.
ఉంటే ఏంటి! లేకుంటే ఏంటి!
సరే. అయితే…
- అయితే ఇక మనం… హా.
- హా.
మనం ఇలా కలుసుకున్నందుకు ఆనందంగా ఉంది.
అంటే, ఇలా చేసినందుకు నీకు… ఏమో మరి.
హా, నాకు ఆనందంగానే ఉంది.
నేను బాగానే ఉంటా. మీ అందరూ గర్వపడేలా చేస్తా.
నువ్వంటే నాకు ఎప్పుడూ గర్వంగానే ఉంటుంది, డిలన్.
సూపర్.
ఐ లవ్ యూ.
సారీ.
- అలవాటులో పొరపాటు.
- పర్వాలేదు, ఆ…
సరే మరి.
ఉంటా మరి.
- బై.
- సరే.
మెర్రిక్ చెవి విషయం గుర్తుంచుకో, సరేనా?
అలాగే.
- ఎడమ చెవి.
- హా.
జిమ్ క్లాస్ కి కుకీలు చేశావా?
బై.
ఈ వారం మనం కుకీస్ వీక్ ఫాలో అవుతున్నాం.
కుకీలు చేయలేదు. సారీ.
ఒక ట్యూబ్ ఉంటుంది, నువ్వు వాటిని కోయాలి అంతే, - ఆ తర్వాత ఓవెన్ లో పెడితే సరిపోతుంది. - అర్థమైంది.
లవ్ యూ.
హేయ్, అదెలా జరిగింది?
ఏది?
నన్ను కలిశావు కదా, అది.
అది బాగానే జరిగింది.
- అవునా?
- హా.
వింతగా అనిపించినా, బాగానే జరిగింది.
మంచిది.
హా. సరే మరి. అందరినీ ఉదయం కలుస్తా ఇక.
- బై.
"బీరు, సారా వంటివి ప్రేమ నింపిన
శూన్యాన్ని పూడ్చడంలో సాయపడలేవు.
ఆ పని వైన్ ఒక్కటే చేయగలదు, కానీ అది చాలా ఖరీదు, అందుకే పేద వారిని దుఃఖం తరచూ పీడిస్తూ ఉంటుంది."
చాలా బాగుంది. చాలా చక్కగా అర్థం చేసుకున్నారు.
అవునా? నాకు కావాల్సింది కూడా అదే.
హాయ్.
బంగారం.
ఈమె పేరు నాటలీ కేలన్,
లూమన్ లో పని చేస్తున్నారు ఈవిడ.
అంతా ఓకేనా?
హా. అంతా డబుల్ ఒకే.
నిజానికి నా పుస్తకం గురించి
చర్చించడానికే నాటలీ వచ్చారు.
మిమ్మల్ని కలవడం బాగుంది, డెవన్.
మీ భర్తని చూసి మీరు గర్వపడుతూ ఉంటారు.
అవును.
మీ భర్త రాసిన పుస్తకం
ప్రత్యేకమైన అంతస్థులో ప్రత్యక్షమైందని
ఈపాటికి మీకు తెలిసే ఉంటుంది.
హా. అదెలా జరిగిందో మీకు తెలిసిందా?
మేము దాని గురించి మాట్లాడేసుకొని,
ఇప్పుడు దేని గురించి చర్చించుకుంటున్నాం అంటే…
మీరు ఏదో పదం అన్నారు కదా, ఏంటది?
- ఫలితం.
రికెన్ వాడిన పదాలు, మా ఉద్యోగులపై
బలమైన ప్రభావాన్నే చూపాయి.
ఈయన గొప్ప విజయాన్నే సాధించాడని మేము అనుకుంటున్నాం.
నాటలీ, "నువ్వు అనబడే నువ్వు" పుస్తకాన్ని, ప్రత్యేకంగా
పని అవతారాలకు తగ్గట్టుగా ఉండేలా రూపొందించడం గురించి
చర్చించాలని వచ్చింది.
సరే, అది చాలా మంచి విషయమే.
కానీ ప్రస్తుతమున్న వెర్షన్ బాగానే ఉంది కదా?
హా, బాగానే ఉంది.
హా. ఈమె చాలా ఆసక్తికరంగా వివరించారు.
నిజానికి చాలా బాగా వివరించారు. మీరే చెప్పండి.
పని అవతారాలు కొన్ని పదాలకు చాలా బాగా ప్రతిస్పందిస్తారు.
అక్కడక్కడ కొన్ని మార్పులు చేస్తే సరిపోతుంది.
అది పెద్ద ప్రభంజనం
సృష్టించగలదని వీళ్ళు భావిస్తున్నారు.
సరే.
నేను బయలుదేరుతున్నా.
తనకి ఇంకో గంటలో పాలు ఇవ్వాలి. కాబట్టి…
తప్పకుండా.
- డెవన్?
- చెప్పండి.
వేర్పాటు పద్ధతి జరిపించుకున్న మా టీమ్ మెంబర్స్ లో
మీ తమ్ముడు చాలా మంచి వాడని చెప్పాలనిపించింది, అంతే.
హా, వాడు చాలా మంచి వాడు.
సరే. ఒక గంట సంగతి మర్చిపోకు.
తన పేరు నాటలీ అని చెప్పిందా?
నాటలీ కేలన్ అనుకుంటా.
అన్ని పనులకూ సరిపోయే గ్లూ
నేను… నేనేం చేస్తున్నానో అడిగిందా, లేకపోతే…
లేదు, ఆమె రికెన్ కోసం వచ్చింది.
- రికెన్ కోసమా?
- హా. అతని పుస్తకం కోసం.
ఏంటి?
ఆ పుస్తకం నీకు,
మీ స్నేహితులకి స్ఫూర్తి ఇచ్చినట్టుంది.
- అయ్య బాబోయ్.
- హా.
వాళ్ళు… వాళ్ళు పని అవతారాలకు ప్రత్యేకంగా
ఒక వెర్షన్ ని రూపొందించాలని అనుకుంటున్నారు.
వావ్. అయితే నేను… నేను ఏమీ మాట్లాడను.
మంచిది.
మనం ఇక్కడేం చేస్తున్నామో రికెన్ కి చెప్పావా?
- నీకేమైనా పిచ్చా? చెప్పలేదు.
- సరే.
మంచిది.
సరే మరి, రెండున్నర నిమిషాల తర్వాత కూడా
నీకు ఈ ఇమేజ్ కనిపించాలంటావ్, అంతే కదా?
రెండు నిమిషాల 18 సెకన్లు.
పార్కింగ్ స్థలం నుండి లిఫ్ట్ దాకా వెళ్ళడానికి
ఇంచుమించుగా అంతే సమయం పడుతుంది.
ఎవరు బతికి ఉన్నారు?
హా, ఇది తెలిస్తే
హోల్ మైండ్ కలెక్టివ్ వాళ్ళు ఎగిరి గంతేస్తారు.
నీ కిండర్ గార్టెన్ టీచర్ కూడా.
తన పేరేంటి? మిసెస్ లాస్ట్ గార్టెనా?
- హా, అదే.
- వావ్.
తను నన్ను అల్లాడించేసింది.
హా. బాబోయ్, నేను బయలుదేరాలి.
కాస్త జాగ్రత్తగా ఉంటావా?
తప్పకుండా.
సరే.
నాకు నువ్వంటే ప్రేమే ఉంది.
పైప్స్ రెస్టారెంటులో నా చేత బిల్ కట్టించినా కూడా.
థ్యాంక్స్.
పర్వాలేదులే.
మేనేజ్మెంట్ కంట్రోల్ ప్యానెల్
సిబ్బంది: 4
యాక్టివ్ సర్వేలెన్స్ లిస్ట్
రెండు, మూడు, నాలుగు, అయిదు, ఆరు, ఏడు,
ఎనిమిది, తొమ్మిది, పది, పదకొండు, 12, అబ్బా.
ఛ.
నేను మళ్ళీ చేరాలంటే, నా అవసరాలను మీరు తీర్చాలి.
చెప్పు.
ఎండిఆర్ కావాలి నాకు. ఇందులో మరో మాట లేదు.
మార్క్ ఎస్, త్వరలోనే కోల్డ్ హార్బర్ ని పూర్తి చేసేస్తాడు.
నేను ప్రారంభించిన పనిని నేనే పూర్తి చేయాలి, కాబట్టి,
మిల్చెక్ ని తప్పించాల్సిందే.
ఆ పని అతను చేయలేడు.
ఫ్లోర్ మేనేజర్ గా నేనే ఉండాలి.
నాకు అహం…
దురభిమానం…
మొండితనం కనిపిస్తున్నాయి.
వాటి వల్ల బాధ తప్ప మరో లాభం ఉండదని
కియర్ మనకి బోధించాడు.
నేను అన్నింటినీ చిత్తశుద్ధితో, శ్రమతో…
సాధించాను, సంపాదించాను, అవి నాకు పుట్టుకతోనే దక్కినవి కాదు.
నువ్వు చేసిన పనుల గురించి ఎక్కువగా ఊహించుకుంటున్నట్టున్నావు, నీకు దక్కిన వాటి గురించి తక్కువగా ఊహించుకుంటున్నట్టున్నావు.
నిన్ను మళ్ళీ చేరమని అడగాల్సిన పని మాకు లేదు.
మీకు మరో దారి లేదు.
పక్కానా?
మనం మళ్ళీ కొత్తగా ప్రారంభించవచ్చు కదా?
ఇది ఇలా జరగాల్సిన పని లేదు.
నాటలీ.
నేను, మిస్ కొబెల్ బోర్డుతో మాట్లాడాలనుకుంటున్నాం, బోర్డు అందుబాటులో ఉందో, లేదో చూడు.
వెళ్లి నేరుగా వాళ్లతోనే మాట్లాడదాం పద.
హార్మనీ.
ముప్పై మూడు, 34, 35, 36.
ముప్పై ఏ…
దేవుడా.
నీ కంప్యూటర్ భలే ఐడియా అని చెప్పింది కాబట్టి
పని అవతారం ఎత్తాక కూడా
మెసేజ్ ని గుర్తుంచుకోవాలని ఇలా చేస్తున్నావా?
అవును.
అబ్బా. ఏంటి? వద్దు, వద్దు, వద్దు.
నువ్వేం చేస్తున్నావు… ఏంటి?
అది పని చేయదు.
- సర్లే.
- ఆ స్విచ్ కొద్ధి సేపు కనుపాపలని పెద్దవి చేసేస్తుంది.
ఇక ఏవీ గుర్తుండవు.
- సరే, థ్యాంక్యూ. థ్యాంక్స్.
- నువ్వు గుడ్డివాడివి అయ్యే అవకాశం కూడా ఉంది.
మళ్ళీ నీ పని అవతారం నీకెలా సందేశం పంపుతాడు? హా?
అది అతని సమస్య. నాకు తెలీదు.
మార్క్, తలుపు తీయ్.
ఎందుకు?
మనం మాట్లాడుకోవాలి.
- దేవుడా. దేవుడా.
- మార్క్, తలుపు…
మార్క్, తలుపు తీయి స్వామి!
అబ్బా. నా దుంపదెగ.
- ఏంటో చెప్పు!
- దీని కన్నా సులభమైన మార్గం ఒకటుంది.
పీటీ విషయంలో అలా అనిపించలేదే.
ఓటీసీ గురించి విన్నా.
హా, అక్క నా పని అవతారంతో మాట్లాడింది.
అతను చాలా విషయాలు చెప్పాడట.
నీ భార్య లూమన్ లో బతికే ఉందని కూడా చెప్పాడా?
అది నీకెవరు చెప్పారు?
అది నిజమేనా?
జెమ్మా బతికే ఉందా?
తనని ఆఖరిసారిగా, బతికి ఉన్నప్పుడే చూశా నేను.
నాకెందుకు చెప్పలేదు నువ్వు?
నీకు గుర్తుందో లేదో, అది
చెప్పబోతున్నప్పుడు మధ్యలో ఒకరు వచ్చారు.
మార్క్, నేను నీకు సాయపడాలనే చూస్తున్నా,
కానీ నువ్వు నాపై నమ్మకం ఉంచాలి.
ఎలా…
లూమన్ లోపలికి సమాచారం తీసుకెళ్లడానికి,
లూమన్ నుండి సమాచారం తీసుకురావడానికి
ఏకీకరణ పద్ధతి తప్ప మరో మార్గం లేదు.
ఇప్పుడు అది బాగా చేయగలను.
నీ విషయంలో అది సఫలమయ్యేలా చేయగలను.
నీ పని అవతారాన్ని, పనియేతర అవతారాన్ని
మళ్ళీ ఏకం చేయగలను నేను…
సరే. అదేదో చేసేయ్.
పక్కానా?
నాకు నా భార్యను చూడాలనుంది.
కిలో వోల్ట్స్ / మిల్లీ యాంపియర్స్
పల్సేటింగ్ మీటర్ - ఓవర్ లోడ్ ని సూచిస్తుంది
పని అవతారానికి, అలాగే పనియేతర అవతారానికి
సంబంధించిన అయిదు బ్రెయిన్ ఫ్రీక్వెన్సీలను
విడివిడిగా మానిటర్లు గుర్తించగలవు.
అవి డెల్టా, తీటా, ఆల్ఫా, బీటా, గామా ఫ్రీక్వెన్సీలు.
ఒక ఫ్రీక్వెన్సీ. ఒక ఆసిలోస్కోప్ కి రెండు తరంగాలు.
తరంగాలు సింక్ లో లేవు. ఇప్పుడైతే లేవులే.
మనం ఇప్పుడు సింక్ చేస్తాం.
ముందుకు ఒంగు.
నొప్పి పుడుతుందా?
మాములుగా అయితే పుట్టదు.
నీ నోట్లో ఏమైనా రుచి తెలుస్తోందా?
లేదు.
మంచిది.
ఏం జరుగుతోంది?
అబ్బా.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
ఏమో. బాగానే ఉన్నానా నేను?
నేను ముందు సులభంగా ఉండే ప్రశ్నలు అడుగుతా,
ఆ తర్వాత మెల్లమెల్లగా కష్టమైనవి అడుగుతా.
నీకు ప్రోటోకాల్ గుర్తుందా?
- అదేనా మొదటి ప్రశ్న?
- లేదు, ఇంకా ప్రక్రియ మొదలుకాలేదు.
నాకు గుర్తుంది.
దేహాన్ని ప్రశాంతంగా ఉంచు. ఇది ముగిశాక
నీకు మంచిగా అనిపిస్తుంది. ఎవరు నేను?
సరే, ప్రక్రియ…
ప్రక్రియ మొదలైంది. ఎవరు నేను?
అసల్ రెగాబీ.
ఇప్పుడు మనం ఎక్కడ ఉన్నాం?
నా ఇంటి బేస్మెంటులో.
మీ అమ్మ పేరేంటి?
ఫర్న్ స్కౌట్.
తన కనుపాప రంగేంటి?
నిజంగా తెలీదా?
గోధుమ రంగు. అవి గోధుమ రంగులో ఉంటాయి.
ఆమెపై నీకు ప్రేమ ఉందా?
ఉంది.
ఏదైనా డ్యామ్ పేరు చెప్పు.
శ్రీశైలం.
ఎండిఆర్ అంటే ఏంటి?
ఏంటి?
ఎండిఆర్.
- మహా…
- తప్పు.
నీకు సిగ్గుచేటుగా అనిపించే విషయం ఏంటి?
సిగ్గుచేటుగా.
చిన్నప్పుడు మా కుక్క చనిపోయింది. దానికి కారణం నేనే.
ఏమైంది?
తలుపును నేనే తెరిచి ఉంచా.
ఎక్కడ పుట్టావు?
ఏమో.
ఏ నెల?
నీ ఉద్దేశం, ఏ త్రైమాసికం అనా?
ఒక్క నిమిషం.
నీకు గుర్తున్న తొలి జ్ఞాపకం ఏంటి?
- తెలీదు.
- చెప్పు.
అయ్య బాబోయ్.
- తెలీట్లేదు. గుర్తు లేదు.
- చెప్పు.
- నీకు గుర్తున్న తొలి జ్ఞాపకం ఏంటో చెప్పు.
- గుర్తు లేదు.
టేబుల్ మీద ఉన్న మీకు నమస్కారం.
మీరు ఒక చిన్న సర్వేలో పాల్గొనగలరా?
అయిదే ప్రశ్నలు అడుగుతాను.
మొదటి ప్రశ్న, ఎవరు నువ్వు?
సబ్ టైటిళ్లను అనువదించినది: రాంప్రసాద్