హలో!
అర్వింగ్!
- నేనే. ఇక్కడ పైన ఉన్నాను!
- మార్క్!
అవును!
హేయ్!
ఏం జరుగుతోంది?
మనం ఏక్కడ ఉన్నాం?
తెలీదు, కానీ కింది నుండి పైకి వచ్చే మార్గం అక్కడ ఉంది!
పైకి రమ్మంటావా?
అవును!
నేను ఐస్ మీద ఉన్నాను. నేను ఐస్ మీద ఉన్నా!
అక్కడి నుండి రా మరి. రా!
వస్తున్నా!
నేను...
నేను వస్తున్నా!
జాగ్రత్త!
బాగా వాలుగా ఉంది!
అర్వింగ్.
హెల్లీ!
నువ్వు ఎక్కడి నుండి వచ్చావు?
తెలీదు.
మనం ఇక్కడేం చేస్తున్నాం?
పైకి రండి!
నా గొంతును ఫాలో అవ్వండి!
మార్క్!
పైన ఉన్నాను!
మార్క్.
హేయ్!
మీరు బాగానే ఉన్నారా?
- మేల్కొన్నప్పుడు నువ్వూ ఐస్ మీదే ఉన్నావా?
- హా.
- మరి నువ్వు?
- కొండ మీద ఉన్నా.
ఓరి దేవుడా.
- మీరు మీరేనా?
- అవును మరి.
అయ్య బాబోయ్!
బయట ఉన్నామురా నాయనోయ్!
దేవుడా. నాకు ముందే తెలుసు సీలింగ్ ఏమీ లేదని, కానీ ఇది మాత్రం సూపరో సూపర్.
హలో?
ఏంటది?
సుస్వాగతం - టైటిల్ ని ప్లే చేయండి
గుడ్ మార్నింగ్, రిఫైనర్స్.
నేను మీ ఆఫీసులో పని చేసే మిస్టర్ మిల్చెక్ ని, నాకు చాలా
ఆనందంగా ఉంది, మీకు స్వాగతం పలుకుతున్నందుకు
మీ తొలి...
లూమన్
...టీమ్ బిల్డింగ్ అవుటింగ్ కి.
మీరందరూ బయటి ప్రపంచాన్ని
చూడాలనుకుంటున్నారని ఈ "ఓర్ట్ బో"ను ప్లాన్ చేశాం.
మీ పనియేతర అవతారాల సమ్మతితో
డీటర్ ఈగన్ నేషనల్ ఫారెస్ట్ లో ఉండే
చెట్లు, చేమలు, పొదలు, సరస్సుల నడుమ నడుస్తూ
రెండు రోజులు గడుపుతారు.
అసలు ఈ డీటర్ ఈగన్ ఎవరు?
డీటర్ ఈగన్?
కొందరికి మరింత తెలుసుకోవాలనే కుతూహలం ఉండవచ్చు.
మీరు వెతుకుతున్న నిజం నాల్గవ అపెండిక్స్ లో ఉంది.
కియర్, నాల్గవ అపెండిక్స్ ని తన ఆఖరి క్షణాల్లో డిక్టేట్ చేశారు, అది ఎంత పవిత్రమైనది అంటే, దాన్ని ప్రత్యేకమైన అంతస్థులోకి తీసుకురావడం నిషిద్ధం.
అది సిసర్ కేవ్ లో మీ రాక కోసం ఎదురుచూస్తోంది, కియర్ ఈగన్ తొలిసారిగా
నాలుగు ఎమోషన్లనూ
తన గుప్పెట్లోకి తెచ్చుకుంది ఆ గుహలోనే.
ఇంకో విషయం, "కియర్ వేసిన బాటను దాటరాదు, దాటినచో ప్రకృతి మిమ్మల్ని విడువదు."
మీకు అడుగడుగునా సహాయం అందుతుంది.
గుడ్ లక్, ఎండిఆర్.
సిసర్ కేవ్.
ఏంటది?
అతను మార్క్ లా ఉన్నాడే.
అడుగడుగునా సహాయం అందుతుందని మిల్చెక్ అన్నాడుగా.
ఆ పిచ్చోడి మాటలను నేను నమ్మను కాక నమ్మను.
వాడు టీవీ ద్వారా చెప్పినా సరే.
ఇప్పుడు మనకి వేరే దారులేవీ లేవు, అర్వ్.
ఆగండి.
నాలుగు
డీటర్ కోసం.
"మొదటి చాప్టర్.
ఈ ప్రపంచంలోకి నేను ఒంటరిగా రాలేదు.
మా అమ్మ కడుపులో నాతో పాటు వేరొకరు కూడా ఉన్నారు, అతనే నా కవల సోదరుడైన, డీటర్."
కియర్ కి కవల సోదరుడు ఉన్నాడా?
అందుకే మనకి మన డబుల్స్ కనిపించారు.
హా.
"పసికూనలుగా ఉన్నప్పటి నుండి మేమిద్దరం మిత్రులం. కానీ పెరిగి అబ్బాయిలం అయ్యాక, తనతో అడవిలోకి వచ్చి ఏమీ లేని వాళ్ళలా జీవిద్దామని పోరు పెట్టేవాడు.
నా కవల సోదరునిపై నాకున్న ప్రేమ ముందు నా వివేకం పని చేయక, అతని మాటను మన్నించాను, అలా మేమిద్దరం అడవుల్లోకి వచ్చి...
వోస్ హాలో.
..."వోస్ హాలో వైపు నడిచాం."
"వోస్ హాలో కి మ్యాప్."
అంటే, మనం అతని సోదరుల
అడుగుజాడల్లో నడవాలి అన్నమాట.
"ఆ సమయంలో అతను ఎప్పుడూ చల్లగా జారుకునే వాడు.
- ఒకసారి చెట్ల మాటున నా సోదరుడు"...
- ...మాటున నా సోదరుడు
వస్త్రాలను విప్పేశాడు.
అతను చేస్తున్న శబ్దాలు, వింతగా
అడవిలోని ప్రాకృతిక సంగీతంతో మమేకమైపోయాయి.
అతని ప్రతి ఊపు కూడా
- కీచురాళ్ళ రొదతో...
- ..."కీచురాళ్ళ రొదతో"...
- ...పిల్లగాలి సవ్వడితో...
- ..."పిల్లగాలి సవ్వడితో"...
- ...కరిగిన మంచు నీటి పరవళ్ల శబ్దంతో కలిసిపోయింది.
- ..."కరిగిన మంచు నీటి పరవళ్ల శబ్దంతో కలిసిపోయింది."
ఆ రాత్రి డీటర్
- ప్రకృతిలో భాగం అయ్యాడు...
- ..."ప్రకృతిలో భాగం అయ్యాడు"...
- ...ప్రకృతి కూడా డీటర్ కి...
- ప్రకృతి కూడా డీటర్ కి తోడ్పాటును అందించింది.
అతను తన వీర్య కణాలను నేల మీదకి
చిందిస్తూ ఉన్న ఆ తరుణానికి
సాక్షిగా నిలబడటం తప్ప
నాకు మరో దారి లేకుండా పోయింది."
ఇప్పుడు నా డూప్లికేట్ వచ్చాడు.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
హా.
కాకపోతే, మనం ఎక్కడికి వెళ్తున్నామో
తెలిస్తే బాగుంటుంది అనిపిస్తోంది.
బాబోయ్.
అక్కడ నువ్వు, హెల్లీ దేని గురించి మాట్లాడుకున్నారు?
ఎప్పుడు?
తనని నేను నమ్మలేకపోతున్నా.
తన పనియేతర అవతారం ఏం చూసిందన్న
విషయంలో తను నిజం చెప్పట్లేదు అనుకుంటా.
నీకెందుకలా అనిపిస్తోంది?
రాత్రి పని చేసే తోటమాలులా? హా?
తనపై నువ్వు మనస్సు పడ్డావు కాబట్టి
వాస్తవాన్ని చూడలేకపోతున్నావు.
తనపై నేను మనస్సు పడిన దానికి,
దీనికి అసలు సంబంధమే లేదు, సరేనా...
అయ్య బాబోయ్!
ఏంటది?
ఏమో.
సీల్ లా ఉంది.
ఎందుకంత భయంకరంగా ఉంది?
ఏమో మరి. చనిపోతే ఏదైనా భయంకరంగానే ఉంటుందేమో.
మనం దాన్ని తిందాం.
ఏమన్నావు?
హాలోలో మనకి ఆహారం ఉంటుందో లేదో మనకి తెలీదు.
అసలు ఎక్కడ ఉన్నామో కూడా మనకి తెలీదు.
వాళ్ళు మనకేమీ కానివ్వరు.
ఇది ఓర్ట్ బో.
టీమ్ బిల్డింగ్ అవుటింగ్. అంతే కదా, మార్క్?
ఇదేంటో మనకి తెలీదు.
- అసలు మనకేమీ తెలీదు.
- అర్వింగ్, శాంతించు.
పోయిన సారి నువ్వు బయటకు వెళ్ళినప్పుడు
నీకు చుక్కెదురైందని మా అందరికీ తెలుసు...
ఎవరు చెప్పారు నాకు చుక్కెదురైందని?
ఓరి దేవుడా.
అతనికి ఏం చెప్పావు, పిచ్చోడా?
ఏమీ చెప్పలేదు! దేవుడా!
హాలోకి వెళదాం పదండి.
కియర్ కవల సోదరుడు ఎల్లప్పుడూ అతనితోనే ఉండేవాడు.
అందుకే మీ అందరికీ మీ డబుల్స్ చూపించాం.
అందరూ చచ్చిపోండి. నేను అన్నదే నిజం అయింది.
మిస్టర్ మిల్చెక్.
ఈ భూమ్మీద ఉండే అత్యంత ఎత్తైన జలపాతం ఇదే.
మీరు కియర్, డీటర్ ల మార్గాన్ని
అనుసరిస్తూ వోస్ హాలోని చేరుకున్నారు.
మీరు ఇప్పుడు పవిత్ర నేలపై ఉన్నారు.
మాకు చాలా ఆకలిగా ఉంది, మిస్టర్ మిల్చెక్.
నిజంగానా?
ఈ జలపాతం అందాలని చూసి
మీ ఆకలి తీరిపోయి ఉంటుందని అనుకున్నానే.
నేను కామెడీ చేస్తున్నానులెండి.
లూమన్ ఎల్లప్పుడూ మీకు రక్షగా
ఉంటుంది, మీకు కావాల్సింది ఇస్తుంది.
ఇలా రండి.
మిస్ హ్వాంగ్ గ్రిల్ ని సిద్ధం చేస్తోంది,
గ్రిల్ చేయడానికి చాలా ఖరీదైన మాంసం కూడా తెచ్చాం.
కాసేపయ్యాక ఆ మంటలో మార్ష్ మెల్లోలని
కాల్చుకుందాం, ఇంకా ఒకటి చదివి వినిపిస్తా.
టెంట్లు మీరు చూస్తున్నట్టుగా ఎండిఆర్ బ్లూ కలర్ లో ఉన్నాయి, అవుట్ హౌస్ లో టాయిలెట్ టిష్యూ పేపర్స్ కూడా ఉన్నాయి.
వావ్.
అవును, హెల్లీ ఆర్.
మీకు సౌకర్యవంతంగా ఉండటానికి, అలాగే మీ రక్షణకు, ఈ టార్చీలు ఇస్తున్నాం, ఇవి మీకు వెచ్చదనాన్ని, వెలుతురును ఇస్తాయి.
రెండు లాభాలు అన్నమాట.
చాలా బాగుంది.
చాలా బాగుంది, కదా?
అవును, కత్తిలా ఉంది.
అర్వింగ్?
లోపలికి రా.
నీకు మంచు సీల్ బొమ్మ చేసి తీసుకొచ్చా.
నీకు ఆకలిగా ఉంటే, తింటావేమో అని.
హా.
ఆ జంతువును తిందామని
అన్నందుకు నాకు పిచ్చిగా అనిపిస్తోంది.
నేను కంగారుపడిపోయి,
ఏవేవోగా ఉహించుకున్నాను అనుకుంటా.
పిచ్చిపిచ్చిగా ఆలోచించాననుకుంటా.
అదేం పర్వాలేదులే. మనందరం కొంచెం...
హా.
అత్యవసర సర్దుబాటు సమయంలో
నువ్వు నిజంగా ఏం చూశావు?
చెప్పా కదా.
పర్వాలేదులే.
దాని వల్ల పెద్ద తేడా ఏమీ ఉండదులే.
అర్వింగ్.
సరే.
"డీటర్ తన రోలింగ్ బెడ్ మీద స్నానం చేయకుండా పడుకున్నాడు, హాలోలోని కొలనులో స్నానం చేసే అవకాశం ఉన్నా కూడా.
మేము ఒక కుందేలును వేటాడి తిన్నాం, కడుపు నొప్పి పుట్టేద్దాకా రైమింగ్ జోకులేసుకొని నవ్వుకున్నాం.
కానీ చివరికి, నా మనస్సులో ఉన్న మాట బయటకు వచ్చేసింది.
'మనం తిరిగి నాన్న దగ్గరికి వెళ్ళాలి,' అన్నాను.
'కానీ ఈథర్ మిల్లులో నిన్ను బాగా
చూసుకుంటానని మాటిస్తున్నాను.' అని కూడా అన్నా.
అతను చాలా సేపు ఆగి, గట్టిగా ఏడ్చాడు.
మేము అడవి మనుషుల్లానే
ఉండిపోతామని అతను అనుకున్నాడేమో.
నేను అతడిని చూస్తూ ఉన్నా,
అప్పుడే అతని కన్ను ఒకటి ఊడి కింద పడింది.
అది కన్ను ఉండే ప్రాంతం నుండి పడింది, దాని తర్వాత పుర్రె నుండి ఒక్కసారిగా చీము చాలా కారింది.
అప్పుడు అతను తన జుట్టును పట్టుకోవడానికి చేయి కదిలిస్తాడు, అది హఠాత్తుగా పొద అయిపోయి, ఊడి చేతిలోకి వచ్చేస్తుంది, తల మీద చర్మం నుండి రక్తం కారుతుంది."
అయ్య బాబోయ్.
"అతని కంట్లో నుండి కారే చీము బాగా చిక్కబడిపోయి బంకలా మారుతూ ఉండగా, ఆ చీము మడుగులో ఉన్న నా సోదరుడిని హాలో దగ్గరున్న కొలనులోకి తీసుకెళ్లాను,
ఎందుకంటే నాకు తెలుసు ఆ జలపాతం
అతని రోదనని శాశ్వతంగా ముగించగలదని."
అది చాలా తెలివైన పని.
"నా మొదటి ఎమోషన్ అయిన బాధని నేను ఎదుర్కొంది అప్పుడే, ఆమె చాలా సన్నగా ఉండి, సగటు మహిళకు సగం ఎత్తులోనే ఉంది.
ఆమె తన కంటి చూపుతోనే ఇలా మాట్లాడింది, 'ఇది నీ తప్పే.
అతని లెక్కలేని తనానికి నువ్వు బలయ్యావు.
ఇప్పుడు అతను ఎవరికీ సోదరుడు కాదు.
అతను కేవలం గందరగోళానికి ప్రతీక మాత్రమే."
సమాప్తం.
ఉదయం, తర్వాతి చాప్టర్ ని చదవడానికి సమయం ఉంటుందేమో...
చాప్టర్ 2
...అదే "కియర్, దొంగ ఆయా."
భయంకరంగా ఉంది.
అతని కవల సోదరుడు నిజంగానే
అలా చనిపోయాడా, మిస్టర్ మిల్చెక్?
వ్యవస్థాపకుని జీవిత గాథను మనకి చూపించే
ఈ పుస్తకం, మన పనికి ఎంతగానో దోహదపడుతుంది.
ఇందులోని ప్రతి అక్షరమూ నిజమే.
క్షమించాలి. క్షమించండి.
హెల్లీ.
ఏంటి?
- హెల్లీ ఆర్?
- మీరు...
అతను కరిగిపోయాడు కదా?
హస్తప్రయోగం చేసుకుని అడవిగా మారిపోయాడా?
నిజం చెప్తున్నా కదా, ఇంత కన్నా
పిచ్చి విషయం ఇప్పటి దాకా నేను విననే లేదు.
కదా? సోదరుడి ముందే హస్తప్రయోగం చేసుకున్నాడు...
అందుకని శిక్ష పడింది అతనికి.
ఏంటి... అలా నువ్వు అనకూడదు.
- ఇప్పుడు అతను అన్నది అదే.
- ఏంటి... అవును.
అది... అది...
మనకి అర్థం కాని విషయాలను చూసే
మనం ఎక్కువగా నవ్వుతుంటాం.
నాకు మీ జట్టు తెలుసనుకున్నాను, నాకు
తెలిసిన టీమ్ అయితే, మరింత బాగా అర్థం చేసుకునేది.
మిస్ హ్వాంగ్.
మార్ష్ మెల్లోలను తీసుకురండి.
వాటిని మంటల్లోకి విసిరేయండి.
మిస్టర్ మిల్చెక్, భలేవాడివే!
కానివ్వండి, మిస్ హ్వాంగ్.
- ఓరి దేవుడా...
- ఎందుకు?
మార్ష్ మెల్లోలు ఒక జట్టుగా
పని చేసేవాళ్ళకి ఇవ్వాలి, డిలన్.
వాళ్ళు ఊరికే ఇచ్చేస్తారని అనుకున్నారా!
ఏంటి?
గుడ్ నైట్.
వావ్.
ఓరి దేవుడా.
హేయ్, అతని పురుషాంగం ఎలా మారిపోయి ఉంటుందంటావు?
అది తమాషా విషయమేమీ కాదు.
ఏమో. నాకు తమాషాలానే అనిపిస్తోంది.
- కానీ, అది తమాషా కాదు.
- సరే.
ఆమెని కళ్ళతోనే తినేసేలా చూడవద్దు.
- అదేం లేదు.
- చాల్లే.
"కళ్ళతోనే తినేయడమా"?
చెప్పు, హెల్లీ.
ఏం చెప్పాలి?
కానివ్వు. చెప్పేయ్.
అతని గురించి చెప్పు.
ఎవరి గురించి?
రాత్రి పని చేసే తోటమాలి గురించి.
అర్వ్, ఏంటిది!
అతని దగ్గర టార్చ్ లైట్ ఉందా? హా?
ఎలాంటి డ్రెస్ వేసుకొని ఉన్నాడు?
ఇప్పుడు నీ సమస్య ఏంటి, బాసూ?
అతను వేసుకొన్న చొక్కాది ఏ రంగు?
ఏమైనా వెస్ట్ వేసుకున్నాడా?
- చీకట్లో మెరిసిపోయే వెస్ట్? చెప్పు...
- సరే.
- ...అతను ఏం వేసుకొని ఉన్నాడో...
- అర్వింగ్. ఇక చాలు.
- చాలా?
- హా.
నీ పనియేతర అవతారానికి చెందిన భార్య ఎక్కడో దిక్కు లేకుండా ఉంది, నువ్వేమో ఈమెతో కళ్ళతోనే కాపురం చేసేస్తున్నావు.
హేయ్, నోర్మూసుకో.
హా. అవతలకి దొబ్బేయ్, అర్వ్.
అయితే మీ ముగ్గురూ ఒక్కటి, నేనొక్కడినే వేరా?
మరేం పర్వాలేదు.
అర్వింగ్ మళ్ళీ బర్ట్ ని చూడలేడు కదా,
అందుకే ఆ బాధలో ఏదేదో మాట్లాడుతున్నాడు.
పైగా, అతడిని ఒంటరితనం ఆవహించేసింది.
హేయ్, అర్వ్.
అందరూ గంగలో దూకండి.
క్యారెట్ అయ్యుండొచ్చు.
ఏంటి?
డీటర్ పురుషాంగం.
హా, లేదా వేరే దుంపలు అయి ఉండవచ్చు.
నేను అర్వింగ్ తో...
అలా మాట్లాడి ఉండాల్సింది కాదు.
అంటే, అది అతనికి తగిన జవాబే అనుకుంటా.
నేను నాకు నచ్చిన వాళ్ళకి సైట్ కొట్టుకుంటా.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
నీకు పరధ్యానం కలిగిస్తున్నందుకు సారీ...
దేని నుండి?
నీ భార్యని వెతుక్కునే పని నుండి.
హేయ్, మరేం పర్వాలేదులే.
తన ఆచూకీ కనుగొంటామన్న నమ్మకం
నాకు ఉంది, పైగా నువ్వు నాకు చాలానే సాయపడ్డావు.
సాయపడ్డానా?
అవును.
సరే.
మిస్టర్ మిల్చెక్!
మిస్ హ్వాంగ్!
నా పని యేతర అవతారం నాకు నచ్చలేదు.
నాకు సిగ్గుగా అనిపించింది.
ఎవరు నువ్వు?
నువ్వు బయట ఎవరు అన్నది నాకు అనవసరం.
నాతో ఉండగా నువ్వు ఎలాంటి దానివి అన్నదే నాకు ముఖ్యం.
అంతే.
సరేనా?
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
ఏమైంది?
అంతా ఓకేనా?
హా.
సరే.
మొంటాక్ 3% పూర్తయింది - లూమన్
హెల్లీ?
హేయ్, హెల్లీ ఎక్కడ?
ఏమో మరి. నిన్న రాత్రి అర్వ్ తిరిగి రాలేదు,
అతను టెంట్ లో కూడా లేడు.
ఏంటి?
మిస్టర్ మిల్చెక్?
హెల్లీ!
మిస్టర్ మిల్చెక్!
మార్క్.
మార్క్. డిలన్, ఏమైంది?
అర్వ్, హెల్లీలు కనిపించట్లేదు.
ఏం జరుగుతోంది?
హేయ్, పాపా.
అర్వింగ్.
ఇక్కడేం చేస్తున్నావు?
ఇక్కడ నువ్వేం చేస్తున్నావు?
నేను బయటే పడుకున్నా.
ఇంకాస్త ఉంటే చలికి చచ్చి ఉండే వాడిని.
నువ్వు నిన్న రాత్రి నాకు చెప్పింది
చాలా దారుణంగా అనిపించింది.
హెల్లీ ఎప్పుడూ అలా మాట్లాడదు.
నేను హెల్లీనే.
నువ్వు హెల్లీ కాకుంటే...
ఎవరు నువ్వు?
తమ పనియేతర అవతారాన్ని ప్రత్యేకమైన అంతస్థుకు
పంపించేంత అధికారం ఎవరికి ఉంది?
క్షమించు.
వద్దు! అర్వింగ్!
మిస్టర్ మిల్చెక్!
- ఆగు. ఆగు!
- రా.
- అర్వింగ్. ఆగు. అర్వింగ్, వద్దు.
- మిస్టర్ మిల్చెక్!
దయచేసి ఆగు.
ఎవరైనా కాపాడండి!
- మిస్టర్ మిల్చెక్!
- అయ్యో!
అర్వింగ్?
మిస్టర్ మిల్చెక్!
అర్వింగ్!
- రా!
- మార్క్!
మిస్టర్ మిల్చెక్!
- హెల్లీ!
- ఈమెని మార్చేయ్, మిస్టర్ మిల్చెక్!
- కాపాడండి!
ఏం చేస్తున్నావు?
- ఈమెని మార్చేయ్!
- అర్వ్, ఏంటిది?
ఈమె పనియేతర అవతారం!
- హేయ్! అర్వింగ్, ఆపు!
- హేయ్! అర్వ్, ఇక చాలు!
- ఇక ఆపేయ్!
- తను మళ్ళీ వచ్చినప్పటి నుండి
పనియేతర అవతారంలోనే వస్తోంది.
- అర్వింగ్, వెంటనే ఆపేయ్!
- ఇక చాలు!
అర్వింగ్, ఆపేయ్!
ఈమె నమ్మక ద్రోహి!
ఏం చేస్తున్నావు నువ్వు?
- అర్వింగ్!
- ఈమెని చంపేస్తాను, మిస్టర్ మిల్చెక్!
అర్వింగ్! అర్వింగ్! అర్వింగ్!
ఆపు! ఆపేయ్!
ఈమె హెల్లీ కాదు!
ఈమె ఈగన్ కుటుంబానికి చెందినది!
ఈమెని మార్చేయ్, మిస్టర్ మిల్చెక్! మార్చేయ్!
అయ్య బాబోయ్, సెత్, మార్చు నన్ను!
హా! మార్చు, సెత్!
హేయ్!
నేను మిల్చెక్ ని.
గ్లాస్ గో బ్లాక్ ని తీసివేయండి ఇప్పుడు.
త్వరగా!
క్షమించు.
నన్ను క్షమించు, హెల్లీ.
ఏం జరుగుతోంది?
హెల్లీ!
క్షమించు, హెల్లీ.
అర్వింగ్ బీ, లేచి నిలబడు.
వోస్ హాలోలోని కొలనులో
ఒక సహోద్యోగిని చంపేస్తానని బెదిరించావు.
ఆ పనికి, తక్షణమే పని నుండి
తీసివేయడం తప్ప, పెనాల్టీలు ఏవీ ఉండవు.
వీడ్కోలు సభ కానీ, వీడ్కోలు పార్టీ కానీ ఏమీ ఉండవు.
దీని గురించి నీ పనియేతర అవతారానికి తెలియజేస్తాం.
అర్వ్! నన్ను క్షమించు!
నీ మాటలను పట్టించుకొని ఉండాల్సింది నేను!
పర్వాలేదు. మరేం పర్వాలేదు.
నిబ్బరంగా ఉండాలని మాత్రం గుర్తుంచుకో.
ఇక మాటలు కట్టిపెట్టు, వేర్పాటు పద్ధతి జరిపించుకున్న ఏ ఉద్యోగితో అయినా నువ్వు మాట్లాడటం కానీ,
వారు నీతో మాట్లాడటం కానీ నిషిద్ధం.
అతని జోలికి వెళ్ళవద్దు!
వెనక్కి తిరుగు!
అతడిని ఏమీ చేయకు!
అడవిలోకి నడుచుకుంటూ వెళ్ళు.
ఆఫీసులో నువ్వు కూర్చొనే చోటును క్లియర్ చేసేస్తాం, నీ వస్తువులు ఏవైనా ఉంటే, పారేస్తాం.
ప్రొఫెషనల్ గా నువ్వు జరిపిన కార్యకలాపాలు,
వ్యక్తిగతంగా నీకు ఇక్కడ ఉన్న సంబంధాలతో సహా
నీ ఫైలును, ధ్వంసం చేసేస్తాం.
నువ్వు అసలు పుట్టలేదు అన్నట్టు, నీ ఉనికే లేదన్నట్టు
నీకు శిక్ష ఉంటుంది, అర్వింగ్ బీ.
అంతేలేని అంధకార లోకంలోకి నువ్వు చేస్తున్న
ఈ ప్రయాణంలో, కియర్ దీవెనలు నీకు తోడుగా ఉండును గాక.
ఇక చేసేయండి!
సబ్ టైటిళ్లను అనువదించినది: రాంప్రసాద్