ఇప్పుడంతా ఓకే.
థ్యాంక్స్.
రక్త దానం చేయండి
ఏం పుస్తకం చదువుతున్నారు?
సారీ. మీరు ఏం చదువుతున్నారు?
టాల్స్టాయ్ రాసిన "డెత్ ఆఫ్ ఇవాన్ ఇలియిచ్"లో
మతమార్పిడికి సంబంధించిన అంశాలు.
దేవుడా. అందులో ఏముందో చెప్పేయకండి.
మరి మీరు?
- మీరు చదువుతున్నది…
- నేనా? ఇది…
హా, ఇది చాలా అద్భుతంగా ఉంది.
"పశ్చిమ పొలిమేరలో మత్తు:
మొదటి ప్రపంచ యుద్ధ సమయంలో
సైనికుల మాదక ద్రవ్యాల వినియోగం."
- లేదు. ఆపండి.
- లేదు, ఇక్కడ అదే ఉంది.
బుడ్డోడు మేధావిలా ఉన్నాడు. సగం మందిని ఫెయిల్ చేయాలి.
ఫెయిల్ చేయాల్సిందే.
మన్నించాలి. ఎవరు మీరు?
జెమ్మా.
సరే.
మార్క్.
- మిమ్మల్ని కలవడం బాగుంది, మార్క్.
- మిమ్మల్ని కూడా.
జెమ్మా, ఏం ఆలోచిస్తున్నావు?
అతనికి ఏమీ కాదు.
కొన్ని లోటుపాట్లు ఉండవచ్చు.
ఎక్కువ కాలం పాటు అవి ఉండకూడదనే కోరుకుంటున్నా.
నువ్వు డాక్టరువా?
అంబులెన్స్ అవసరం అవుతుందా?
అడిగిన వాటిలో ఒక్క దానికి అయినా సమాధానం ఇస్తావా?
- అంబులెన్స్ అవసరం అవుతుందా?
- లేదు.
కాసేపు ఇలా నిద్రలోనే ఉంటాడు.
సరే. కానీ ఎంత కాలం?
చెప్పడం కష్టం.
కింద ఉండే కొంత సామాగ్రి అవసరమవుతుంది.
జాగ్రత్తగా తీసుకురావడంలో సాయపడగలవా?
ఏంటి? మార్క్ ఇంటి బేస్మెంటులో
నీ సామాగ్రి ఎందుకు ఉంది?
మీ తమ్ముడు రీ-ఇంటిగ్రేట్ అవుతున్నాడు.
లేదు, నేను నమ్మను.
- అది ఇబ్బందికరమైన విషయమే అని తెలుసు.
- సరే.
నువ్వు నాకన్నా తెలివైనదానివే అని తెలుసు, కాబట్టి ఇలా ముక్కుసూటిగా చెప్తున్నందుకు క్షమించు,
నా తమ్ముడి మెదడుతో ఇంకోసారి ఆడుకోవాలని ఆలోచించినా, నిన్ను చంపి పారేస్తా.
- డెవన్…
- మళ్ళీ ఆ పని చేయవద్దు.
- తర్వాత మాట్లాడుకుందాం.
- లేదు!
లేదు. ఈ విషయంలో మరోమాట లేదు, సరేనా?
దానికి కట్టుబడి ఉండు, అంతే.
ఇది ఫైనల్.
అతనికి ఇది కావాలట.
జెమ్మా బతికి ఉందా లేదా అన్నదే
తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాడు.
తను బతికే ఉంది.
నాతో కామెడీ చేయవద్దు.
తను నిజంగా బతికే ఉంది.
ఇవాళ తిన్నావా, హనీ?
తిన్నా.
చదివావా?
యాభై పేజీలు చదివా.
వ్యాయామం?
చేశా.
తీవ్రత
బాధ - కుడి వైపు
ఒకవేళ నువ్వు ఊబిలో పడితే, దేనికి ఎక్కువ భయపడతావు? ఊపిరి ఆడదనా? లేక మునిగి చనిపోతావు అనా?
మునిగి చనిపోతాను అని.
తీవ్రత
బాధ - ఎడమ వైపు
ఇవాళ ఎన్ని గదులకు వెళ్ళాలి?
ఆరు.
అబ్బా.
అలెన్ టౌన్
కెయిర్న్స్
డ్రేన్స్ విల్లే
సియానా
లవ్ ల్యాండ్
వెల్లింగ్టన్
సిద్ధంగా ఉన్నావా?
సిద్ధంగా ఉన్నావుగా.
నాకు కాస్త విరామం ఇస్తావా?
కొద్ది సేపటికే.
కానీ ఆరు వారాల గ్యాప్ వచ్చింది కదా.
ఇందాకే కదా వచ్చా ఇక్కడికి.
నాకు తెలుసు.
డెంటిస్ట్ అంటే ఎవరికీ ఇష్టం ఉండదు.
మా అమ్మ చెప్పినట్టుగా అకౌంటెంట్
అయి ఉండాల్సింది నేను.
దయచేసి కూర్చో.
సూపర్.
ఇప్పుడు మన పురోగతి ఎక్కడి దాకా వచ్చిందో చూద్దాం.
దయచేసి బాగా తెరువు.
లోపల ఎంత సేపు ఉన్నాను?
రెండు గంటలు.
కోల్డ్ హార్బర్
సరే మరి.
బంగారం.
నువ్వు కోలుకోవాలి, బాసూ.
దయచేసి కోలుకో.
- హేయ్. చల్లగా ఉండు.
- హేయ్.
సారీ.
- హాయ్.
- హేయ్.
నిన్న రాత్రి బాగా గడిచింది.
అవును.
క్షమించాలి. "హజీ మరాడ్"పై
మూడు గంటలకు నేను లెక్చర్ ఇవ్వాలి.
- నా నోట్స్ అన్నీ ఎక్కడ పడితే అక్కడ ఉన్నాయి.
- పర్లేదు. మరి… మరేం పర్లేదు.
నేను… నేను నీకోసం ఒకటి తెచ్చా.
ఇది చీమల ఫామ్.
చీమలంటే ఇష్టమని నిన్న రాత్రి అన్నావు కదా. అందుకని…
నేను… నేను అన్నది మొక్కలంటే ఇష్టమని.
మొక్కలా?
- నాకు చీమలంటే పడదు.
- అయ్యయ్యో.
- కానీ నాకు… నాకు ఫామ్స్ అంటే ఇష్టం.
- మంచిది.
నాకు చాలా ఆలస్యమైపోయింది.
నేను ఇంకా ఇక్కడికి రాలేదు కూడా.
అయితే ఇక్కడ లేవా నువ్వు? సరే.
ఏం చేస్తున్నావు?
ఏం చేస్తున్నావు? ఏం చేస్తున్నావు నువ్వు?
హా.
- నిజంగానా?
- అంటే, అది అమ్మకంలో ఉండింది.
మరి దాన్ని ఎవరు
బాగు చేస్తారు, పనోడా? నువ్వు చేస్తావా?
నేను కత్తిలాంటి పనోడిని.
నీకంత సీన్ లేదు.
- ఏంటి? ఎంత ధైర్యం నీకు.
- కూలోడా!
కూలోడినా?
సరే. బహుశా నేను కూలోడినే ఏమో.
- అవునా?
- నాకది నచ్చింది.
హా. అంటే…
ఈ ప్రస్తావన వస్తుందనే అనుకున్నా.
ఏమైంది?
అది మరీ అంత దారుణంగా ఏం జరగలేదులే.
నీకు బాగానే ఉండింది. ఎందుకంటే
నువ్వు బల్లిలా గోడలను ఎక్కేయగలవు.
ఒక… ఒక కిలోమీటర్ దాకా రాయే ఉంది.
- బండరాళ్లు. సరే.
- వారెవ్వా.
కొన్ని బండరాళ్లు ఉన్నాయి.
బండరాళ్ళా? బంగారం, భలేవాడివే.
అది ఎవరెస్టు పర్వతం దగ్గర ఉండే శవాల కుప్పలా ఉంది.
చొములుంగ్మాలా అన్నమాట.
- గడ్డకట్టిన శవాలేమైనా కనిపించాయా?
- లేదు, నేను చూశా.
కానీ నా దగ్గర ఫోటో సాక్ష్యం ఉంది. చూడు.
- ఓరి దేవుడా. ఏమైంది నీకు?
- చూడు.
- అవును, రికెన్, ఏమైంది నీకు?
- అదే కదా.
హేయ్, నేను స్కూల్ లో ఉన్నప్పుడే
ఒక కొండని ఎక్కేశాను.
- కాబట్టి…
- ఏంటి?
ఏంటి?
- అది బాధాకరమైన విషయంలా ఉంది.
- దారుణాతి దారుణం.
అతను అది చెప్పినందుకు సారీ.
కొండలు ఎక్కడం నాకు వెన్నతో పెట్టిన విద్య.
- ఆకర్షణీయమైనదే.
- దానికి సిగ్గుపడను.
ఒక్క నిమిషం, కిందికి ఎలా దిగావు?
- కూర్చునే పాక్కుంటూ దిగా.
- వావ్. ఆ ఫోటోలేమైనా ఉన్నాయా?
లేదు. ఆ ఫోటోలు తీయనిస్తానా?
ప్రాణాలు అరచేతిలో పెట్టుకొని దిగింది, పాపం.
అవును. థ్యాంక్యూ.
ఏదోక రోజు చూసుకొని
ఇద్దరం అలా బయటకు వెళదాం. మనిద్దరమే.
సాహసాలు చేద్దాం బాగా.
మనిద్దరం చాలా సమయం గడుపుతున్నట్టు అనిపిస్తోంది.
- అది చాలదు. చాలదు, మార్క్.
- నిజంగా?
- తాగవా?
- వెళ్లి ఏం చేద్దాం?
ఒంటేలిని శుద్ధి చేసి మంచినీరుగా మార్చవచ్చని…
- అతి చేయకు.
- …తెలుసా?
అలా చేయాల్సిన పనేంటి?
ప్రకృతిలోని అందాలని, వింతలూ విశేషాలని ఆస్వాదించడానికి.
ఎందుకు అది చేయాలని అంత తహతహలాడిపోతున్నావు?
- సరే.
- నీ గురించి ఇంకా బాగా తెలుసుకోవడానికి.
నీతో పాటు నేను వస్తేనే తెలుస్తుందని…
హేయ్, బంగారం తాళం చెవులు
ఎక్కడ పెట్టానో నీకేమైనా తెలుసా?
- అంతా ఓకేనా? బేబీ.
- ఒకే కాదు.
మిస్ కేసీ.
హెల్లీ ఆర్ ని గమనించడానికి వచ్చా.
నాకెవరూ చెప్పలేదే.
మిస్ కొబెల్ ఆదేశించారు. తనలో బాధ లక్షణాలను గమనించమని, ఇంకే ఆత్మహత్యా ప్రయత్నాలూ చేసుకోకుండా తనకి నచ్చజెప్పాలని వచ్చా.
డ్రేన్స్ విల్లే - లూమన్
కోల్డ్ హార్బర్
సెవెరెన్స్ అవరోధాలు బాగానే పని చేస్తున్నాయా?
హా, టెక్నాలజీ పని చేస్తోంది.
నీకు తనంటే ఇష్టం.
తను ఎవరికైనా నచ్చేస్తుంది.
నేనన్నా కూడా తనని ఇష్టమే.
నీ చేతి వేళ్ళని విరగ్గొట్టాలని చూసింది కదా?
హాయ్.
హాయ్. కాసేపు కూర్చోండి, పిలుస్తాను.
థ్యాంక్స్.
ఒకటి చెప్పనా…
చాలా మంది తర్వాత దీనికే వస్తారు.
ఐ లవ్ యూ.
ఐ లవ్ యూ టూ.
క్షమించు.
కొత్త పేషేంట్ అడ్మిషన్ ఫారమ్
సంప్రదింపు సమాచారం
పేరు: జెమ్మా
సిద్ధంగా ఉన్నావా?
సమయం అయింది.
సిద్ధంగా ఉన్నా.
మూడోసారి తప్పక కలిసి వస్తుంది.
అదే అంటారు అందరూ.
నీకు ధన్యవాదాలు చెప్తూ నోట్ ఒకటి రాస్తా.
నీకు అలాంటివి ఇష్టం ఉండదు కదా.
దేవుడా. నాకు కాస్త కంగారుగా ఉంది.
బేబీ?
నాకు కాస్త కంగారుగా ఉంది అన్నా.
అయ్యో. విషయం ఏంటంటే, ఇది ఆఖరి దశ అన్నమాట,
మన కోసం ఒక బిడ్డ ఎదురు చూస్తూ ఉంటుంది.
వెళ్లి మనం ఆ బిడ్డని తెచ్చేసుకోవాలి, అంతే. ఏమంటావు?
ఒకవేళ లాభం లేకపోతే?
వెనక్కి తిరిగి, ఒంగో.
సారీ. ఏమీ కాలేదు కదా?
ఎలా ఉంది?
నోరు నొప్పిగా ఉంది.
ఏ గది వల్ల నొప్పిగా ఉంది?
మొదటి గది.
వెల్లింగ్టన్.
ఇవాళ ఎన్ని గదులకు వెళ్ళావు?
ఆరు.
బిల్లింగ్స్ గది, లక్నో గది, సెయింట్ పియర్, కెయిర్న్స్, జ్యూరిక్, ఇంకా…
వెల్లింగ్టన్ గది.
వెల్లింగ్టన్. సూపర్.
గదుల్లో ఏం జరిగింది? నీకేమీ గుర్తులేదా?
ఏమీ గుర్తు లేదు.
హాలులో నీకెలా అనిపించింది?
ఏ గదుల నుండి అయినా బయటకు
వచ్చినప్పుడు నీకు బాధగా అనిపించిందా?
ఉత్సాహంగా అనిపించిందా? ఆహ్లాదకరంగా అనిపించిందా?
నేను ఇప్పటి దాకా ఒక్క గదికే వెళ్ళలేదు, ఇవాళ దానికి పేరు పెట్టి ఉంది.
కోల్డ్ హార్బర్.
అయితే, నేను గదులన్నింటికీ వెళ్ళాక ఏం జరుగుతుంది?
నువ్వు మళ్ళీ ప్రపంచాన్ని చూస్తావు,
ప్రపంచం కూడా నిన్ను చూస్తుంది.
అయితే, నేను మార్క్ ని చూడగలనా?
నువ్వు రూపొందిస్తున్న ప్రపంచం వల్ల
మార్క్ కి కూడా ప్రయోజనం లభిస్తుంది.
నీ బాధను కియర్ దూరం చేసినట్టుగానే,
అతని బాధను కూడా కియర్ దూరం చేస్తాడు.
కాస్త మామూలు మనిషిలా మాట్లాడతావా?
గుడ్ నైట్, జెమ్మా. కంటి నిండా నిద్రపో.
జెమ్మా, కాఫీ సిద్ధంగా ఉంది!
అతనికి బాగానే ఉందా?
ఇతని స్థితి స్థిరంగానే ఉంది.
ఇది అప్పుడప్పుడూ జరిగేదే.
ఇప్పుడు ఇతను ప్రయాణంలో ఉన్నాడు.
ఎప్పుడు మేల్కొంటాడు?
సిద్ధంగా ఉన్నప్పుడు.
సూపర్.
ఇది నిజంగా పని చేస్తుందంటావా?
మరో దారి లేదు కదా.
పని అవతారాలకు ఒక క్యాబిన్ ఉంది.
ఏంటి?
అంటే… చెప్పాలంటే…
ఒక కాటేజ్ ఉంది, వేర్పాటు పద్ధతి జరిపించుకున్న వారందరూ అక్కడ పని అవతారాలుగా మారతారు, నాకొక మహిళ పరిచయం అయింది…
డమోనా మాతాశిశువుల సంక్షేమ కేంద్రం.
అయితే, ఒకవేళ మనం ఆ క్యాబిన్ దగ్గరికి వెళ్తే,
అతని పని అవతారంతో మాట్లాడితే, అప్పుడు…
అది వేరు, ఇది వేరు.
జెమ్మాని బయటకు తీసుకురావాలంటే ఇదొక్కటే దారి.
నిజంగానా? కానీ నాకు అది నా తమ్ముడిని
చంపే మారణాయుధంలా అనిపిస్తోంది.
మీ ఇద్దరూ తోబుట్టువులు అనిపించుకున్నారు.
- నేను తనకి కాల్ చేయగలను.
- ఎవరికి?
- హార్మనీ కొబెల్ కి.
- ఏంటి? ఎందుకు?
తను ప్రత్యేకమైన అంతస్థుకు మేనేజర్.
ఇప్పుడు కాదు. క్యాబిన్ కి ఎలా వెళ్ళాలో తనికి తెలుసేమో.
జెమ్మాని ఎలా చేరుకోవాలో కూడా తనకి తెలుసేమో.
తను లూమన్ కి వీరవిధేయురాలు.
వాళ్ళ దగ్గరే పెరిగింది తను. వాళ్ళ సేవకురాలు తను.
- రిస్క్ ఉంది. అది నాకు అర్థమైంది.
- రిస్కా?
- అవును.
- నిన్ను వాళ్లకి పట్టించేస్తుంది ఆమె.
మనిద్దరినీ.
నేను ఇప్పటిదాకా పోరాడినదంతా
బూడిదలో పోసిన పన్నీరవుతుంది.
అతను మేల్కొగానే మనం చికిత్సను కొనసాగించాలి.
సరే. అతని మెదడు ఇప్పుడు
నా నియంత్రణలో ఉంది. నీ నియంత్రణలో లేదు.
నేను తనకి కాల్ చేస్తున్నా.
- అయితే, ఇందులో నేను భాగం కాలేను.
- ఏంటి?
నువ్వు ఆ పని చేస్తే… కాల్ చేయాలని ఎంచుకుంటే…
ఏం… నిజంగానే అడుగుతున్నా, ఎం చేస్తున్నావు?
- గుడ్ లక్.
- ఇతడిని ఇలా వదిలేసి ఎలా వెళ్తావు?
లేదు, లేదు, నువ్వు లేకుండా ఇది చేయలేను.
ఏంటి… ఏంటి తమాషా చేస్తున్నావా?
ఇప్పుడెలా వెళ్ళిపోతావు?
ఇలా… ఇలా చేయాలని
నువ్వే అనుకుంటున్నావు, నేను కాదు.
లేదు, నువ్వు ఉండాలి. నేను చేయలేను…
ఇప్పుడేం చేయాలో నాకు తెలీదు.
ఇతను మేల్కొంటే ఏం చేయాలి?
ఆమెకి కాల్ చేయవద్దు.
ఓరి దేవుడా.
హేయ్.
చి…
- మార్క్?
- చికా… చికా…
- ఏం చెప్పడానికి ప్రయత్నిస్తున్నావు?
- చికాయ్…
చిక్…
"చికాయ్ బార్డో"నా?
ఏమో మరి. ఇక్కడ ఇద్దరు కొట్టుకుంటున్నట్టుగా ఉంది.
లేదు, ఒకతనే తన మనస్సుతో యుద్ధం
చేస్తున్నాడు. అహంకారాన్ని అణచివేయడానికి.
ఒకతనే అని ఎలా చెప్పగలవు?
జుట్టు ఒకేలా ఉంది.
ఇది పోస్ట్ ద్వారా వచ్చిందా?
హా. మనం బాతునో, కుందేలునో
గీయాల్సినవి ఉంటాయి కదా, అలాంటిదే ఇది.
క్లినిక్ లో మెయిలింగ్ లిస్ట్ లో
నా పేరును పెట్టినట్టు ఉన్నా.
దానితో నీ సమయం ఎందుకు వృథా చేసుకుంటావు?
ఎందుకు పిచ్చోడిలా ప్రవర్తిస్తున్నావు?
నేనేం పిచ్చోడిలా ప్రవర్తించట్లేదు.
అంటే… ఏమో. ఇది ఎందుకో…
- వింతగా అనిపిస్తోంది.
- నాకు ఇది బాగా నచ్చింది.
ఇంతలో నువ్వు వచ్చి అంతా చెడదొబ్బావు.
నువ్వు కాస్త అతిగా స్పందిస్తున్నట్టున్నావు, జెమ్మా.
ఆ పని చేయకు.
ఏ పని?
- నాకేం అనిపిస్తుందో చెప్పకు.
- నీకేం అనిపిస్తోందో నాకు అస్సలు తెలీదు.
చెత్తలా అనిపిస్తోంది. పీల్చి పిప్పి చేసినట్టు అనిపిస్తోంది.
అయితే ఆపేయ్.
మరేం పర్వాలేదు. ఇది మామూలే.
మీకు ఆహారం ఇస్తాను ఆగండి. కడుపు నిండా తినండి.
టీ కానీ, కాఫీ కానీ తెమ్మంటారా?
ఇంకో దిండు…
కోల్డ్ హార్బర్ 96%
అతను 96% దగ్గరే ఉండిపోయాడు.
ముక్కులోంచి రక్తం కారడం వల్ల పని ఆగిపోయింది.
అతను ఆ పని పూర్తి చేశాక,
నువ్వు ఆమెకి వీడ్కోలు పలకాలి.
తెలుసు.
కియర్ కోసం.
ఆ చెత్త స్వెటర్ ఎందుకు వేసుకున్నావు?
ప్రియమైన మిస్టర్ టిస్డేల్, ఈ ఏడాది నాకు, నా భర్తకు…
గొప్ప క్రిస్మస్ కానుకను పంపించినందుకు
మీకు హృదయపూర్వకంగా ధన్యవాదాలు తెలియజేస్తున్నాను.
మా దగ్గర ఎలక్ట్రిక్ గ్రౌటర్
లేనే లేదు.
అది మాకు అందించగల
ఎన్నెన్నో మంచి జ్ఞాపకాల
కోసం
ఆత్రంగా
ఎదురుచూస్తున్నాం.
కానివ్వు, బంగారం. అదే ఆఖరిది.
గ్రౌటింగ్ చేయడంలోనే…
అసలైన…
క్రిస్మస్…
మజా ఉంది.
నిజానికి అది డీ-గ్రౌటర్, కానీ పర్వాలేదులే, దగ్గరగా వచ్చావు.
ఇంకెంత కాలం నేను ఈ పని చేస్తూ ఉండాలి?
అయిపోయిందని చెప్పా కదా.
కానీ క్రిస్మస్ ప్రతీ ఏడాది వస్తూనే ఉంటుంది.
ఎప్పుడూ క్రిస్మసే కదా.
ఇక వెళదాం పద.
ఐ లవ్ యూ.
"ఐ లవ్ యూ" అన్నాను నేను.
ఐ లవ్ యూ టూ.
టమ్వాటర్
హలో, జెమ్మా.
డాక్టర్ మావర్.
ఎలా ఉంది?
నా చేయి నొప్పెడుతోంది.
ఏ గదికి వెళ్ళాక నొప్పి పుడుతోంది అది?
అలెన్ టౌన్.
నాకు ఇంటికి వెళ్లిపోవాలనుంది.
నీ భర్త పోయిన సంవత్సరం మళ్ళీ పెళ్లి చేసుకున్నాడు…
ఇప్పుడు ఒక కూతురు కూడా ఉంది.
నీ మాటలని నేను నమ్మను.
నువ్వు చాలా కాలం దూరంగా ఉన్నావు, జెమ్మా.
అతను నిన్ను మర్చిపోయి ముందుకు సాగిపోయాడు.
నువ్వు కూడా ముందుకు సాగిపోయావేమో.
అది ఒకానొక గదిలో జరిగిందేమో. ఏమంటావు?
ఒక గది నుండి ఇంకో గదికి
అప్రయత్నంగానే వెళ్ళిపోతున్నావా?
మార్క్ తో అనుభూతి చెందని
కొత్త విషయాలు ఆ గదుల్లో నువ్వు చెంది ఉండొచ్చేమో.
బహుశా అది నా కళ్లారా నేను చూశానేమో.
"డెత్ ఆఫ్ ఇవాన్ ఇలియిచ్."
నేను ఊహించి చెప్తా ఆగు. చివర్లో అతను చనిపోతాడు.
జెమ్మా!
జెమ్మా! ఆగు!
హేయ్.
నీకు రావాలని లేదా?
- చరేడ్స్ ఆట కదా.
- మహా అయితే 20 నిమిషాలు ఉంటుంది.
హా. కానీ నీకు తెలుసు కదా.
పోనీ నేనూ ఉండిపోనా?
వద్దు, నువ్వు వెళ్ళు.
ఎలాగూ ఈ పనిని ఈరాత్రికి నేను డెలివర్ చేసేయాలి, కాబట్టి…
సరే. డెనాలీ ట్రిప్ గురించి
నేనొకటి పంపా కదా, అది చూశావా?
అదా… లేదు.
చూస్తాలే. నేను చూస్తా.
సరే. అయితే నేను మళ్ళీ పది గంటలకి వస్తా.
సరే.
ఐ లవ్ యూ.
- నేను అన్నది…
- అయ్యయ్యో. ఐ లవ్ యూ టూ, బంగారం. సారీ.
- బై.
మిస్ కేసీ.
మిస్టర్ మిల్చెక్.
క్షమించాలి.
ఏం జరుగుతోంది?
ఏమీ జరగట్లేదే.
నీ పనియేతర అవతారం పబ్లిక్ ఆర్ట్ ఎగ్జిబిషన్ కి వచ్చింది, అనుకోకుండా వేరే లిఫ్టులోకి ఎక్కేసింది.
ఎంత సేపయింది నేను…
నువ్వు మళ్ళీ వెనక్కి వెళ్ళిపోతే
బాగుంటుంది.
- కానీ…
- బయలుదేరు.
- ఎక్కడ…
- థ్యాంక్యూ, మిస్ కేసీ.
అయ్యయ్యో.
మార్క్.
- రా.
- మార్క్.
మార్క్?
హేయ్. హేయ్, హేయ్, హేయ్.
హాయ్.
హేయ్.
జాగ్రత్త. మెల్లగా.
మార్క్.
ఏమైపోయావు?
సబ్ టైటిళ్లను అనువదించింది. రాంప్రసాద్