నాన్నా.
చరిత్రలో నిలిచిపోయే రోజు ఇది.
అవును.
మీరు తినరా?
నువ్వు తింటూ ఉండు, నేను చూస్తా.
మిస్టర్ బెయిలిఫ్ సంగతి చూసుకుంటున్నాం.
పచ్చి గుడ్లు తిను.
ముసుగు తీయ్.
యూస్టిస్ హ్వాంగ్.
నేటితో నీ వింటర్ టైడ్ ఫెల్లోషిప్ ముగుస్తుంది.
అభినందనలు.
నీ బెడ్ మీ తల్లిదండ్రుల ఇంటి నుండి...
జేమ్ ఈగన్ వింటర్ టైడ్ ఫెల్లోషిప్
యూస్టిస్ హ్వాంగ్
...స్వాల్బార్డ్ లోని గన్నెల్ ఈగన్ ఎంపతీ సెంటరుకి తరలించబడుతుంది, అక్కడ ప్రపంచ సంస్కరణల పర్యవేక్షణను నువ్వు చూసుకోవచ్చు.
ఈ క్వార్టర్ అయ్యేదాకా ఇక్కడ ఉండే అవకాశం లేదా?
సానుభూతితో సంస్కరణలు
చేయాల్సిన సమయం వచ్చేసింది, హ్వాంగ్.
ఇవాళ్టి విధులను నిర్వర్తించేయి.
సాయంకాలం ఒక బండి వచ్చి
నిన్ను పికప్ చేసుకొని వెళ్తుంది.
కానీ ముందుగా...
గేమ్ ని టేబుల్ పై పెట్టు.
ఒక వస్తువుని త్యాగం చేసి, ఈ పదోన్నతిని
స్వీకరించి గౌరవించాలని హ్యాండ్ బుక్ చెప్తోంది.
దానికి నీ రింగ్ టాస్ గేమే
సరైన వస్తువు అని నేను నిర్ణయించాను.
లూమన్
మళ్ళీ.
పిల్లలని యాషర్ ఎక్కించుకొని వచ్చాడు.
సూపర్.
నీ పని అవతారానికి ముద్దు పెట్టా నేను.
ఏంటి?
లూమన్ కి వెళ్లి మళ్ళీ నీ పని అవతారాన్ని కలిశా.
సరిగ్గా వచ్చేసే ముందు, ఒక నిమిషం పాటు ముద్దాడుకున్నాం.
ఏంటి?
సారీ.
ఎలా?
దేవుడా! అసలు...
అది...
ఏంటి అది?
అది అసలు విషయమే కాదంటావా?
నేను అనబోయింది ఆ మాట కాదు.
సూపర్.
హా.
నువ్వు ఇప్పుడు ఏది పడితే అది చేస్తున్నావు.
అది నీకూ తెలుసు.
ఇది చాలా అంటే చాలా దారుణమైన విషయం.
అతడిని...
అతడిని చూస్తే, ఒకప్పుడు
నువ్వెలా ఉండే వాడివో గుర్తొచ్చింది.
- సరే.
- డిలన్?
నేను ఉద్యోగానికి వెళ్లి,
మన పిల్లల పొట్ట నింపటానికి జీతం సంపాదిస్తా.
- కాస్త నువ్వు... - వినయపూర్వకంగా ఒకటి రిక్వెస్ట్ చేస్తున్నా, నా వెంటే అక్కడి దాకా వచ్చి,
నా దేహాన్ని వాడుకొని నన్నే మోసం చేయకు.
- వెళ్ళిపోకు.
- ఒకటి చెప్పనా?
అలా జరిగినా, నాకు తెలిసే అవకాశం లేదు కాబట్టి...
ఏమో. వెళ్లి రాజీనామా చేసి వచ్చేస్తానేమో.
బహుశా నేను వెళ్లి రాజీనామా చేసి,
అతని ఉనికే లేకుండా చేసేస్తానేమో.
ఏమంటావు?
బర్ట్.
"ఇటీవల జరిగిన అనేక హత్యల వెనుక, అనేక మంది కనిపించకుండా పోవడం వెనుక వాళ్ళ హస్తమే ఉండి ఉండవచ్చు కూడా.
గుడ్మన్, లూమన్ లో
కింది స్థాయి పర్యవేక్షకునిగా,
లేదా రౌడీగా పని చేసి ఉండవచ్చు."
"లూమన్ గూండా." ఆ పదం హర్ట్ చేసింది నన్ను.
అలాంటి పదాలను మేము వాడం.
లూమన్ లో భాష ఒక పద్ధతిగా ఉంటుంది.
అది ఎప్పటిదో. అప్పటికి...
నేను పొరబడ్డానని నాకు తెలీదు.
నువ్వు వాళ్ళ మనిషివి కాదని ఇప్పుడు నాకు తెలుసు.
అలా కారులో షికారుకు వెళదాం, వస్తావా?
బర్ట్, నన్ను క్షమించు. నేను...
అలా బయటకు వెళదాం పద.
కోల్డ్ హార్బర్ 96%
చెప్పు.
- సమయం తొమ్మిది అయింది.
- అయితే?
నంబర్స్ అలానే ఉన్నాయి.
అతను ఆలస్యంగా వస్తున్నాడేమో.
తుది కోటా ఇవాళ పూర్తి అయిపోతుందని నువ్వు మాటిచ్చావు.
వెంటనే అతడిని రప్పించు.
హలో?
మార్క్?
- నువ్వు ఎక్కడ ఉన్నావో తెలుసా?
- నాకేం కాలేదులే.
సరే. ఎక్కడ ఉన్నావో చెప్పు.
కంపు కొట్టే కారులో.
బాగా చెప్పావు.
మరి నేను? నేను నేనేనా లేకపోతే మెషిన్ నా?
నా కర్మ కొద్దీ, నువ్వు నువ్వే.
ఇది సరైన పని కాదు.
సారీ. నీ తల వెనుకనున్న బొక్క నుండి
గాలి పెద్ద శబ్దం చేసుకుంటూ వచ్చింది,
అందుకని నీ మాటలు సరిగ్గా వినిపించలేదు.
నా ప్లాన్ సరైన ప్లాన్ కాదని అన్నావా ఇప్పుడు?
మనం తనకి అన్నీ చెప్పేశాం.
తను మనకేమీ చెప్పలేదు.
మనం తనని నమ్మలేం.
అవును.
వచ్చేశాం.
తను ఇంకా వచ్చినట్టు లేదు.
ఒకవేళ ఇది ఉచ్చు అయ్యి ఉంటే?
ఇది ఉచ్చే అయి ఉండవచ్చు. కాకపోయి ఉండవచ్చు కూడా.
కానీ మనకి తన అవసరం ఉంది.
మిల్చెక్ - లూమన్
కాల్ చేస్తున్నారు
ఎత్తకు.
- మార్క్ ఎక్కడ?
- ఏంటి?
నిన్న కూడా రాలేదు అతను. వస్తున్నాడా ఇవాళ?
గోప్యమైన సమాచార పాలసీ ప్రకారం చెప్పలేను.
అంతకుముందు రోజు
అతనికి ముక్కు నుండి రక్తం వచ్చింది.
అతను బాగానే ఉన్నాడా?
ఎందుకు అడుగుతున్నావు?
ఎందుకా?
హా, ఎందుకు?
అతను డిపార్ట్ మెంట్ చీఫ్.
మార్క్ లేనప్పుడు డిలన్ చీఫ్.
నువ్వు, కొబెల్ ఎలాగో, అలాగే కదా.
ఒకరు లేనప్పుడు ఇంకొకరిని దూర్చేస్తారు.
ఇక చాలు, హెల్లీ ఆర్.
హెల్లీ ఈ కాదా?
హెలెనా ఈగన్, నాకు బాస్.
కానీ నువ్వు నా కింద పని చేసే ఉద్యోగివి, నువ్వు
ఇప్పుడు పై అధికారినైన నాపై అమర్యాదగా ప్రవర్తిస్తున్నావు.
ఓయబ్బో.
తలుపు తెరిచే ఉంచు.
మన గురించి నీకు చెప్పేశా.
ఏంటి?
అదే, ఈ ఉదయం మనిద్దరి గురించి
నా భర్తకి చెప్పా.
సంతోషపడ్డాడా?
లేదు.
సంతోషపడాలి, ఎందుకంటే నేను...
నేను నిన్ను సంతోషపెడుతున్నాను కదా.
అవును.
కానీ ఆయన సంతోషపడట్లేదు.
ఇకపై నేను నిన్ను కలవలేను.
ఉద్యోగం మానేస్తాడని బెదిరించాడు.
ఎప్పటికైనా మానేసే అవకాశం ఉందేమో.
కానీ, ఇకపై నేను రానని అతనికి చెప్పేస్తే...
- లేదు, లేదు. ఆగు.
- దీనికి కారణం నేనే.
- నేను అసలు ఇక్కడికి వచ్చి ఉండాల్సింది కాదు.
- ఆగు.
గ్రెచెన్, నువ్వు ఇక్కడికి వచ్చాకే,
నాకు జీవితం అంటే ఏంటో తెలిసింది.
అది నిజం కాదు.
నీకు చాలా నైపుణ్యాలు ఉన్నాయి,
నువ్వు దూసుకెళ్తున్నావు.
లేదు, నాకింకేవీ లేవు.
అది గాక, నా దగ్గర పెన్సిల్ ఎరేజర్లు మాత్రమే ఉన్నాయి.
సారీ, నేను బయలుదేరాలి.
లేదు, ఆగు, ఆగు.
గ్రెచెన్ జీ...
- ఓరి దేవుడా.
- ఐ లవ్ యూ.
నేను పని అవతారాన్నే,
కానీ నిన్ను మనస్ఫూర్తిగా ప్రేమిస్తున్నా.
గ్రెచెన్...
దీన్ని నీ కోసమే చేశా.
నీకు ఒక మంచి జీవితం ఇవ్వగలను. ప్లీజ్.
నన్ను క్షమించు.
గ్రెచెన్.
గ్రెచెన్!
అది నీ దగ్గరే ఉంచుకో.
ఇక్కడ నీకెవరైనా పరిచయం అయితే, వాళ్లకి ఇవ్వు.
ఇక్కడ ఓ&డీ, ఇంకా మేకోళ్ళు కాక ఇంకెవరు ఉన్నారు!
మనకి తెలీని వాళ్ళు ఇంకా ఉంటారు.
తను నా భార్య.
తను నీ భార్య కాదు...
ఎందుకంటే, తను నిన్ను ప్రేమిస్తూ ఉంటే,
నీతో అలా ప్రవర్తించి ఉండేది కాదు.
పనియేతర అవతారాలు మనతో అలానే ఉంటారు.
అంతా వాళ్ళకే సొంతం అన్నట్టు.
సరే, కానీ మనం ఏం చేయగలం?
ఎంతైనా, మనం ఇక్కడే ఉండాలి,
ఏ జీవితమూ, కుటుంబమూ లేకుండా.
అర్వింగ్ నీకు ఆప్తుడు.
- సర్లే.
- అతను నీకొక మెసేజ్ పెట్టి వెళ్ళాడు.
బ్లాక్ హాల్ వే.
ఆ దార్లో వెళ్తే ఎక్కడికి వెళ్ళవచ్చో అతనికి తెలుసులో లేదో. కానీ అది ముఖ్యమని అతను అనుకున్నాడు, ఇంతలో ఒక బయటి వ్యక్తిని అడ్డం పెట్టుకొని, పైగా ఆమె ఎవరో నీకు తెలీదు,
అతనికి నువ్వు యాంటీ అయ్యేలా చేశారు.
అసలు మనం ఇక్కడ ఉండటానికి నువ్వే కారణం, సరేనా?
కాదు.
పనియేతర అవతారాలకి, మనకి అంత వ్యత్యాసం ఉంటే, ఇక్కడకి వచ్చింది నువ్వు కాదని మేము ఎలా తెలుసుకోలేకపోయాం?
అర్వింగ్ కి తెలిసింది కదా.
మార్క్ తెలుసుకోలేకపోయాడు.
సారీ, ఇక్కడ కూడా నేను పనికిమాలినవాడినే ఏమో.
హలో, మార్క్.
ఎలా ఉన్నావు?
ఓరి దేవుడా, కత్తిలా ఉన్నాను.
నా భార్య లూమన్ లో బందీగా ఉంది, నాకేమో నా బేస్మెంటులోనే బ్రెయిన్ సర్జరీ జరిగింది.
నువ్వెలా ఉన్నావు?
ఇప్పుడు మనం మిత్రులం, కాబట్టి ఇవేమీ...
మిత్రులమైపోయామా? ఇరుగుపొరుగు వాళ్ళం కాదా?
- సారీ, నాకు... నాకంతా అయోమయంగా ఉంది.
- నువ్వు...
మమ్మల్ని బర్తింగ్ క్యాబిన్ కి తీసుకెళ్లగలవా?
ఇతని పని అవతారంతో మాట్లాడొచ్చు.
ఇప్పుడు వద్దు.
చీకట్లో వెళ్లినా, ప్రమాదమే.
రాత్రి అయ్యాక వెళదాం.
- ప్రమాదం అన్నమాట. సరే.
- సరే.
చీకటి పడే దాకా ఆగమంటున్నావా?
ఇతను ఫైల్ ని పూర్తి చేశాడో లేదో కూడా మనకి తెలీదు.
చేయలేదనే అనుకుంటున్నా.
ఏ ఫైల్?
కోల్డ్ హార్బర్.
నువ్వు పూర్తి చేసే ఉంటే...
మరి...
ఏంటి "మరి"?
తను ఈపాటికే చనిపోయి ఉంటుంది.
దేవుడా.
తనకి ఏమైనా అయితే నేను ఊరుకోను!
- లేదు! దీని వల్ల లాభం లేదు. మనం వెళ్ళిపోదాం. ఇప్పుడే. - ఆగు. కాస్త ఆగు, - మార్క్... అబ్బా... - నీకు సాయపడాలనే చూస్తున్నా.
మార్క్.
తను లోపల బందీగా ఉంది, ఇక్కడ మనమేమో
ఓ మారుమూల ప్రాంతానికి వచ్చి అప్పర్ మీటింగ్స్ పెడుతున్నాం.
ఆవును, తనని బయటకు తీసుకొస్తాం, కానీ ఒక మాట, ఇప్పుడు మన ప్రయత్నం అదే కదా?
మిస్టర్ మిల్చెక్ కి ఫోన్ చేయి.
నీకు ఇవాళ బాగాలేదని, ఆఫీసుకు రాలేవని చెప్పు.
ఇప్పుడే కాల్ చేయి.
ఓరి దేవుడా.
అతనికి ఏదైనా అనుమానం వస్తే,
నిన్ను బిల్డింగ్ లోకి రానివ్వడు అస్సలు.
- దొబ్బేయవచ్చు కదా నువ్వు? దొబ్బేయవమ్మా!
- ఆగు.
- అసలు...
- మార్క్.
- వద్దు. అస్సలు...
- ఆగు. ఎక్కడికీ వెళ్ళవద్దు.
- ...వద్దు.
- మార్క్, ఆగు.
- చెప్పేది విను.
- వినను.
- తను ఎంత పిచ్చిదో నీకు తెలుసా?
- తెలుసు.
- తనేం చేసిందో తెలుసా నీకు?
- మార్క్, చెప్పేది విను.
- చెప్పేది విను. గట్టిగా ఊపిరి పీల్చుకో.
- లేదు, నా వల్ల కాదు.
- మనం ఈ పని చేయకూడదు. - మార్క్, తను చెప్పింది చేయడం కన్నా, మనకిప్పుడు వేరే దారే లేదు.
జెమ్మా కోసం.
తను ఎక్కడ ఉందో ఈమెకి తెలుసు, మార్క్.
బ్రేక్ రూమ్
నిబ్బరంగా ఉండు!
నచ్చకపోయినా, భరించు!
ఓకే, అర్వింగ్.
ఓ&డీ నుండి ముందు కుడి వైపుకు వెళ్లి,
హాల్ చివర దాకా వెళ్ళాలి
ఈ ఆఫీసుకు ఒక దండం.
నేనెవరినీ ఏమీ చేయను.
ఆ విషయం నీకు తెలియాలి.
నేను జనాలని ఎక్కడెక్కడికో తీసుకెళ్ళేవాడిని.
వాళ్ళని అక్కడికి తీసుకెళ్ళాక,
వాళ్లకేం అయిందో పట్టించుకొనే వాడిని కాదు.
ఇవాళ కూడా ఆ పనే చేస్తున్నావా?
పని అవతారుని రాజీనామా రిక్వెస్ట్
ఉద్యోగి పేరు - డిలన్
రిక్వెస్ట్ చేయడానికి గల కారణం
X కోపం X ఒంటరితనం X సిగ్గు
X అలసట X అపరాధ భావం X చికాకు
నువ్వు ఇలా చేయడం నిరాశగా ఉందని, నీకు
కృతజ్ఞత లేదని తెలుపుతోందని నీకు అర్థమయ్యే ఉంటుంది.
అయింది.
ఇంకేమైనా చేయాలా?
కీ కార్డు ఇవ్వు.
లిఫ్ట్ దగ్గరికి వెళ్లి, కాసేపు వేచి ఉండు.
సారీ, డిలన్ జీ.
నేను మరింతగా సహకరించి ఉండాల్సింది.
ఇక చాలు.
ఇందులో నీ తప్పేం లేదు.
ఇదేనా "స్ట్రిక్టుగా ఉండటం" అంటే?
లూమన్ చరిత్రలో సువర్ణాక్షరాలతో లిఖించదగిన రోజున
మన టాప్ రిఫైనర్ ఎక్కడున్నాడో, ఏమైపోయాడో తెలీదు.
దీనికి నువ్వే కారణం.
నేను ప్రోటోకాల్ ప్రకారం నడుచుకున్నాను, మిస్టర్ డ్రమ్మండ్, కానీ మీలోని నైరాశ్యాన్ని వెల్లడించినందుకు థ్యాంక్స్.
అర్థం కాని అంత పెద్ద పెద్ద మాటలు అవసరమా?
అంత పెద్ద పెద్ద మాటలు
మాట్లాడినందుకు క్షమాపణ చెప్పు.
- సర్...
- ముందు క్షమాపణ చెప్పు.
క్షమాపణ కోరుతున్నాను.
కుదించి చెప్పు.
క్షమించండి.
మళ్ళీ చెప్పు.
మిస్టర్ డ్రమ్మండ్...
చెప్పు మళ్ళీ.
తమరి అపానమును తమరు కడుగుకొనుము.
అంటే "నీ ముడ్డి నువ్వు కడుక్కో,"
అని అర్థం, మిస్టర్ డ్రమ్మండ్.
- ఏమన్నావు? - నేను ప్రత్యేకమైన అంతస్థుకు మేనేజరుని, అంటే రెండు విషయాలు మీరు గుర్తుపెట్టుకోవాలి.
మొదటిది, నా పైఅధికారులు అయినా
నాపై కాస్తంత అయినా గౌరవం చూపాలి.
రెండోది, ఆ అంతస్థు వరకే నా అధికార పరిధి
ఉంటుంది, ఇది ఎవరైనా చెప్పేయగలరు.
మరింత సూటిగా చెప్పాలంటే, మార్క్ స్కౌట్, ఆఫీసులో కాకుండా
బయట ఎంత పిచ్చి పని చేసినా, అది నా తప్పు కాదు.
అది మీ తప్పు.
మిస్టర్ స్కౌట్. ఎక్కడ ఉన్నావు?
నాకు...
ముక్కులోంచి రక్తం కారుతూ ఉండింది కదా,
కాస్త కంగారుగా ఉంది, అంతే.
ఇక మేము సోయిల్ హిల్ లో ఉండే క్లినిక్ కి వచ్చాం, వాళ్ళు ఇంకొన్ని టెస్ట్స్ చేయాలన్నారు.
నేను కారు పంపుతా.
నువ్వు చాలా ముఖ్యమైన ఉద్యోగివి, నువ్వు లూమన్ సంరక్షణలో ఉండాలి.
నువ్వు ఇప్పుడు సరిగ్గా ఎక్కడ ఉన్నావో చెప్తావా?
నేను...
మిస్టర్ స్కౌట్?
నేను బాగానే ఉన్నాను.
ఇవాళ సెలవు తీసుకోవాలనుకున్నానంతే, సరేనా?
ఎందుకో తెలుసుకోవచ్చా?
చెప్పలేను అది.
కొన్ని వ్యక్తిగత పనులు ఉన్నాయంతే.
లూమన్ లక్ష్యం అదే కదా?
బ్యాలెన్స్ మెయింటైన్ చేయడమే కదా?
అంటే, ఎంతైనా పని, కేవలం పనే కదా?
నేనేమంటున్నానో అర్థమైందా, మిస్టర్ మిల్చెక్?
మిస్టర్ మిల్చెక్?
రేపు నువ్వు డ్యూటీకి వస్తావని మాటివ్వగలవా?
ఇస్తున్నాను. నేను రేపు వస్తాను. మాటిస్తున్నా.
మంచిది. కాల్ చేసి చెప్పినందుకు థ్యాంక్స్.
బదిలీ చేయడానికి వీలుపడని వన్-వే టికెట్
ఒకరికి
ఇదుగోండి, సర్.
థ్యాంక్స్.
టికెట్లు
ఈ లైన్ చాలా దూరం వెళ్తుంది.
నువ్వు ఎక్కడ దిగుతావో నాకు తెలీకూడదు.
ఇంకెప్పటికీ నువ్వు కియర్ కి రాకూడదు.
అర్థమైందా?
అర్థం కాలేదు.
లూమన్ వాళ్ళు నిన్ను వదిలిపెడతారా?
నాకు వేర్పాటు పద్ధతి ఎందుకు అని అడిగావు కదా...
మళ్ళీ మంచి వాడిని కావచ్చు అనే ఆలోచన నాకు నచ్చింది.
నాలోని ఒక భాగమైనా అలా ఉండాలనిపించింది.
కానీ ఆ మంచి భాగం నీతో ప్రేమలో పడింది.
నాకు దీన్ని గుర్తుంచుకోవాలనుంది.
గుర్తుంచుకోకపోవడమే మంచిది.
ఇంతవరకూ నాకు ప్రేమ అంటే ఏంటో తెలీదు.
పెద్దగా తెలీదనే చెప్పాలి.
ఇప్పుడు తెలిసింది కదా.
ఎలా ఉంది?
తెలీదు. నాకు...
అదెలా ఉండిందో నీకు తెలుసుకోవాలని లేదా?
అది కుదరని పని.
బర్ట్...
మరేం పర్వాలేదు.
వెళ్ళిపో.
నేను... నేను ఈ ప్రేమకి నోచుకోలేదు.
- తెలుసు.
- నాకు అస్సలు అదేంటో తెలీదు.
తెలుసు.
నాకు అది కావాలి.
నాకు అది అనుభవించాలని ఉంది.
అర్వింగ్.
నేను సిద్ధంగా ఉన్నాను.
నేను సిద్ధంగా ఉన్నా.
అది కుదరదు.
నేను సిద్ధంగా ఉన్నాను.
అది కుదరదు!
హ్యాపీ జర్నీ...
మిత్రమా.
బర్ట్...
బై.
రవాణా
ట్రాక్స్ 1-2 ట్రాక్స్ 3-4 ట్రాక్స్ 5-6
లూమన్
ఎడమవైపుకు, ఎడమవైపుకు, కుడివైపుకు.
కుడివైపుకు, హాలు చివరికి వెళ్ళాక కుడివైపుకు,
కుడివైపుకు, ఎడమవైపుకు, హాలు చివర ఎడమవైపుకు.
ఎడమవైపుకు, కుడివైపుకు, చివర ఎడమవైపుకు... అబ్బా.
కుడివైపుకు తిరిగి హాలు చివరికి వెళ్ళాలి, ఆ తర్వాత ఎడమవైపుకు, కుడివైపుకు, ఎడమవైపుకు తిరిగి, హాలు చివర ఎడమవైపుకు తిరగాలి.
అబ్బా.
కుడివైపుకు, ఎడమవైపుకు, కుడివైపుకు తిరిగి, హాలు చివర కుడివైపుకు తిరగాలి, ఆపై ఎడమవైపుకు తిరిగి, హాలు చివర ఎడమవైపుకు, ఎడమవైపుకు, ఎడమవైపుకు, కుడివైపుకు ఎడమవైపుకు...
నువ్వు నన్ను మోసం చేశావు.
నా హెల్లీ.
ఓరి దేవుడా!
మేము అయిదవ కాటేజీకి వెళ్తున్నాం.
ఆ కాటేజీని బుక్ చేసినట్టు నాకు తెలీదే.
ఈమె జేమ్ కి కావలసిన వ్యక్తి.
ఎవరికీ తెలీకూడదు.
మిస్ మార్షా వైట్, తొమ్మిదవ అంతస్థు.
స్పెషలిటీస్ డిపార్ట్ మెంట్.
నేను బంగారు మొలతాడు కోసం వచ్చా.
హాయ్, మార్క్.
- ఒక్క నిమిషం. ఏంటిది?
- నీకేం కాలేదు. అంతా ఓకే.
వద్దు, ఆగాగు.
నువ్వు ఆ తలుపు తెరుచుకొని బయటకెళ్తే,
నీ పనియేతర అవతారం మళ్ళీ లోపలికి వస్తాడు.
- ఏంటి ఇదంతా?
- ఏమీ కాదులే.
నాతో... కాస్త నాతో ఇలా వస్తావా?
సారీ, నాతో రా.
నీకేం కాదు. హా.
- నువ్వు నా...
- తను మాట్లాడాలనుకుంటోంది, అంతే.
నువ్వు నాకు చివరిగా చెప్పినదేంటో గుర్తుందా?
తను బతికే ఉంది.
సబ్ టైటిళ్లను అనువదించినది: రాంప్రసాద్