అవి ఉన్నాయా?
థ్యాంక్యూ.
- హేయ్.
వీకెండ్ జరిగిన అవుటింగ్ ఎలా జరిగింది?
బాగానే జరిగింది అనుకుంటున్నా.
కానీ నా పని అవతారం తాడుపై నుండి కింద పడ్డాడట.
తాడుపై నుండా?
ఏమైనా గాయం తగిలిందా?
లేదు, నేను తడిచాను, అంతే.
బాబోయ్, వీళ్ళు ఎప్పుడూ ఏదోకటి చేస్తూనే ఉంటారు కదా.
అసలేం జరిగిందో తెలుసా నీకు?
తెలీదు.
అబ్బా. "కళ్ళలోకి లైట్ వేసుకొని గుర్తు
ఉంచుకొనే" పని ఎలా సాగుతోంది?
ఎక్కువ సేపు గుర్తుంచుకోలేకపోతున్నా.
సరే. మరేం చేద్దాం?
ప్రయత్నిస్తూ ఉండాలనుకుంటా.
ఇంకేమైనా ఐడియాలు తట్టాయా?
హేయ్, క్షమించు. ఆఫీసుకు వెళ్ళాలి.
- సరే. బై.
- హా. బై.
- హేయ్.
- నీ వాషింగ్ మెషిన్ బాగుచేయించుకోవయ్యా.
హా. నువ్వే ఇంకెక్కడైనా ఉండవచ్చు కదా.
ఊరికే వస్తూ పోతూ ఉండలేను కదా.
వాళ్ళు మనల్ని గమనిస్తున్నారంటావా?
నువ్వు ఎంత పిచ్చిగా నటిస్తున్నావనే
దానిపై ఆధారపడి ఉంటుంది అది.
హేయ్, ప్రయోగం ఎప్పుడు చేద్దాం?
ఇవాళ రాత్రి చేయవచ్చు. తర్వాత నిర్ణయిస్తాలే.
ఎందుకంటే, నాకేమీ గుర్తులేదు.
సరే. నీ పని అవతారానికి గుర్తు ఉందేమో.
నువ్వు కోలుకోవడానికి
మిగిలిన వీకెండ్ అంతా తీసుకున్నావా?
నేను బాగానే ఉన్నాలే.
విషయం నాన్నకి తర్వాత చెప్పనా?
నేనే చెప్తా ఆయనకి.
ఈ అవాంఛనీయ సంఘటనల గురించి
ఆయనకి చెప్పకపోవడమే మేలనుకున్నాం.
తన కూతురికి ఏమీ కాలేదని,
ప్రాణాలతోనే ఉందని ఆయనకి తెలియజేయండి.
మళ్ళీ నీ ఎమోషన్స్ బ్యాలెన్స్
అయిపోతాయని మెడికల్ టీమ్ చెప్పింది.
మంచిదే.
అంత పెద్ద సంఘటన జరిగింది కనుక
కాస్తంత భయాందోళనలు అలాగే ఉండిపోవచ్చు.
నువ్వు కోలుకోవడానికి ఈ సాయంత్రం
మరొక సెషన్ ని ఏర్పాటు చేయనా?
నేను బాగానే ఉన్నానని అన్నా కదా.
మనం లక్ష్యానికి దగ్గర ఉన్నాం, హెలెనా.
అతను ఎక్కడ ఉన్నాడు, 78% దగ్గరనా?
శుక్రవారంతో అది 81 అయింది.
ఇంకా ఎంతో కాలం పట్టదు.
నువ్వు ఇది చేయగలవు.
నేను మళ్ళీ అక్కడికి వెళ్ళను.
నువ్వు కాదు కదా. నీ పని అవతారం కదా.
నన్ను చంపాలని చూసిన నా పని అవతారమా?
ఆ తర్వాత ఇంకొకరు చంపాలని చూశారు నన్ను.
వాళ్ళు ఆటవిక పశువులు.
నేను మళ్ళీ నటిస్తాను.
ఆ అవకాశం మళ్ళీ తీసుకోలేము.
మనం దీన్ని సరిచేయాలి.
ఈ వీకెండ్ మిల్చెక్ వల్ల చాలా తప్పులు
జరిగాయి కాబట్టి మనకి మరో దారి లేదు.
నాన్న ఓకే అన్నాడా?
నాన్న ప్రోత్సహించాడు.
అది రిస్కే.
అది మాకు తెలుసు.
కానీ మరో దారి లేదు.
తను లేకపోతే మార్క్ ఎస్ పని చేయడు.
పని కూడా రహస్యమైనది, ముఖ్యమైనది.
కాబట్టి, అతనికి ఆమెని మనం ఇవ్వాల్సిందే.
నీ త్యాగాన్ని బోర్డు కొనియాడుతోంది.
గుడ్ మార్నింగ్, హెల్లీ ఆర్.
ఎవరు నువ్వు?
నేను మిస్ హ్వాంగ్ ని.
అయ్య బాబోయ్.
దయచేసి నా వెంటే రండి.
మిస్టర్ మిల్చెక్ వివరిస్తాడు.
- హేయ్.
- ఆమె...
- ఆమె పని అవతారం.
ఎండిఆర్.
మళ్ళీ ఏకమైపోయారు.
లోపలికి రండి.
ఏం జరుగుతోందో నాకు తెలియాలి.
ఇప్పుడే తెలియాలి.
అర్వింగ్ ఎక్కడ?
నన్నెందుకు చంపాలని చూశాడు?
ఎందుకంటే నువ్వు ఈగన్ వి కాబట్టి.
- తను మా మీద ఓ కన్నేసి ఉంచిందా?
- బాబోయ్, ఏంటి?
ఇప్పటి దాకా చేసిందదే.
దాన్ని గ్లాస్ గో బ్లాక్ అని అంటారు.
- దాని వల్ల ఒకరి పనియేతర అవతారం...
- ఒక్క నిమిషం.
తను ఇక్కడికి వచ్చింది అని అంటున్నావా?
నాలా?
బహుశా తను ఇంకా బయటి మనిషే ఏమో.
హేయ్, ఎన్నిసార్లు అడగాలి? అర్వింగ్ ఎక్కడ?
- అవును, ఎక్కడ అతను?
- నాకు చాలా అయోమయంగా ఉంది.
నేను అడిగిన దానికి జవాబు చెప్పు!
కాస్త ఆగండి.
హెలెనా ఈగన్, తనకున్న ఎగ్జిక్యూటివ్ హోదాలో
ఇక్కడ విలువైన పరిశోధన చేస్తూ ఉండింది.
అక్రమంగా నా దేహాన్ని వాడుకొనా?
ఈ విషయంలో, మేనేజ్ మెంట్ ఉద్దేశం
ఏంటో అర్వింగ్ కి అస్సలు తెలీదు,
కాబట్టి, అతడు నిన్ను నీట ముంచి చంపబోయాడు.
అతడిని ఉద్యోగంలోంచి తీసేయడం తప్ప
మాకు మరో దారి లేకుండా పోయింది.
అయితే, అతను చనిపోయినట్టేనా?
లేదు.
అర్వింగ్ బీ పనియేతర అవతారం
సుదీర్ఘ సముద్రయానాన్ని చేపట్టారు.
అతని పనియేతర అవతారంతో నాకేంటి పని!
తనకి నా గుర్తింపును తీసుకొనే హక్కు లేదు.
మీరు ఎప్పుడైనా "గ్రక్ షూపెన్" కథని విన్నారా?
మేము వినలేదులే.
ప్రాచీన కాలంలో, స్వయంగా స్వీడన్ రాజు
మారువేషంలో వెళ్లి అతని ప్రజలతో తిరిగేవాడు,
వారి అసలైన బాధలను తెలుసుకోవాలని అతను అలా చేసేవాడు.
బూడిద రంగులోని ఒక పాత గుడ్డ,
"గ్రక్ షూపెన్"ని ఆయన ధరించేవాడు,
అలా ఆ పేరు ఆయనకి ముద్రపడిపోయింది,
తన రాచరిక వస్త్రాలను దాచుకోవడానికి దాన్ని ధరించేవాడు.
ఈథర్ ఫ్యాక్టరీల్లో కియర్ ఈగన్ కూడా ఇలానే చేసేవాడు,
అలాగే మిస్ ఈగన్ కూడా
ఆ అద్భుతమైన సంప్రదాయాన్ని కొనసాగిస్తూ ఉండింది.
ఇదంతా ఏదో తేడాగా ఉంది.
అవును. తొక్కలో స్వీడన్ కథ అది,
ఓ పక్క అర్వింగ్ చనిపోయాడు.
నేను చెప్పా కదా, అర్వింగ్ బీ
పనియేతర అవతారం సుదీర్ఘ...
సుదీర్ఘ సముద్రయానాన్ని చేపట్టారు.
ఆ ముక్క నాకు తెలుసు.
అతను మళ్ళీ వస్తాడా, రాడా?
రాడు.
వావ్. మొత్తానికి నిజాయితీగా ఒప్పుకున్నాడు.
హంతుకులు మీరు.
మీరు జనాలతో ఇలా ఆడుకుంటే ఎలా!
జరిగిన దాన్ని జీర్ణించుకోవడానికి
కాస్త సమయం పడుతుంది.
ఈ సమావేశం బాగానే జరిగింది.
మీతో ఎండిఆర్ దాకా వచ్చి,
మీ కొత్త వర్కింగ్ స్పేస్ ని మీకు పరిచయం చేస్తా.
అయ్య బాబోయ్!
ఇది నీ డెస్క్.
సమస్యే లేదు. నేను దాని దరిదాపుల్లోకి కూడా వెళ్ళను.
డిలన్, ప్లీజ్.
దీనికి ఫీడ్ బ్యాక్ చెప్పమంటే,
నాకు అస్సలు నచ్చలేదని చెప్తా.
నాకు కూడా.
మన టీమ్ అవుటింగ్ లో
అనుకున్నవి, అనుకోనివి చాలానే జరిగాయి.
అంటే జేమ్ ఈగన్ కూతురు మాపై కన్నేసి ఉంచడమా?
జాగ్రత్త, డిలన్. మాట జారితే వెనక్కి తీసుకోలేము.
కొన్ని అధికారాలని బలవంతాన రద్దు చేస్తున్నాను.
మీ వస్తువులన్నీ, ముగ్గురు పని చేసే వీలున్న
ఈ కొత్త వర్క్ ప్లేస్ కి తరలించబడ్డాయని
మీరు గమనించే ఉంటారు.
హాల్ పాసులు అందుబాటులోనే ఉంటాయి.
అంత్యక్రియలు ఏర్పాటు చేద్దాం.
ఏమన్నావు?
అర్వింగ్ ఒక మనిషి, కానీ ఇప్పుడు లేడు.
కాబట్టి,
అంత్యక్రియలు ఏర్పాటు చేయమని కోరుతున్నాం.
రిటైర్మెంట్ పార్టీ కాదు, అంత్యక్రియలు.
ఏమంటారు?
అవును.
అంత్యక్రియలు.
ఇదే ఎండిఆర్ శాఖ అభిప్రాయమా?
ఓయ్?
కాస్త సపోర్ట్ చేస్తావా?
తప్పకుండా. కాకపోతే త్వరగా కానిచ్చేద్దాం.
- త్వరగానా?
- అవును. త్వరగా.
రోజంతా అయితే కష్టం కదా.
సరిగ్గా చెప్పావు, మార్క్.
ఎలా అయినా ఏర్పాటు చేసే ప్రయత్నం చేస్తా.
ఈలోపు, మీ దగ్గరున్న ఫైళ్ల పని పట్టండి.
ఏమంటారు?
థ్యాంక్యూ.
నీకు కాదు.
మిస్ హ్వాంగ్, ఎండిఆర్ కోసం సంతాప సభను
ఏర్పాటు చేయాలి, సామానంతా సిద్ధంగా ఉంచు.
నేను బ్యాక్ ఆఫీసులో ఉంటా, వచ్చి కలవు.
మార్క్?
హలో?
నేను లోపలికి వస్తా.
వస్తున్నా.
హేయ్.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
లేదు. అంతా తేడాగా ఉంది.
అవును. ఇదంతా గడబిడగా ఉంది.
అవును.
నువ్వు గమనించలేకపోయావా?
తను నేను కాదని?
ఎలా తెలుస్తుంది!
తను ఎలా ఉంది?
నీలా.
లేకపోతే నువ్వే ఆమెలా ఉన్నావేమో! ఏమో అబ్బా.
నువ్వెవరో నాకు తెలీదనుకుంటా.
నీకు బాగా తెలుసు.
సరే.
నా పనియేతర అవతారం నన్ను హైజాక్
చేసింది, అందులో నేను చేసిన తప్పేంటి!
హా. నీ తప్పేం లేదు.
అర్థం చేసుకోగలను. అది దారుణం.
- మార్క్...
- హా.
బయట ఏం జరిగింది?
ఏం జరిగితే ఏంటి!
- ఏం జరిగితే ఏంటా?
- అవును.
నాకేం జరిగిందో తెలుసుకోవాలని లేదా?
నాకు తెలుసుకోవాలని లేదు.
దాన్ని, మర్చిపోయే ప్రయత్నం చేద్దాం. సరేనా?
లూమన్
ఇక్కడ ఎవరైనా పని అవతారాలు చనిపోతేనే
సంతాప సభలు ఏర్పాటు చేస్తారనుకున్నా.
అవును.
కానీ అర్వింగ్ బీ అంటే వాళ్లకి చాలా అభిమానం ఉంది.
ఇది పెడితే, వాళ్ళు బాధను మర్చిపోగలరు.
నేను ఒకటి అడగవచ్చా?
తప్పకుండా.
మీరు అంత్యక్రియలు ఏర్పాటు చేయకూడదు.
చేస్తే, వాళ్ళు కూడా మనుషులే
అన్న ఫీలింగ్ వాళ్లకి వస్తుంది.
అది ప్రశ్న కాదే.
అది నీ అభిప్రాయం.
అక్కర్లేని అభిప్రాయం అది.
మీ మొదటి పనితీరు రివ్యూ ఇవాళే, కదా?
ఇది ప్రశ్నే.
స్నాక్స్, డ్రింక్స్ సంగతి నేను చూస్తా.
నువ్వు అంత్యక్రియల సంబంధిత బోర్డుల సంగతి చూడు.
లూమన్
నేడు అర్వింగ్ బీ జ్ఞాపకార్థం ఈ సభ నిర్వహిస్తున్నాం.
అర్వింగ్ బీ
క్వార్టర్ 870 - క్వార్టర్ 882
సాధారణంగా, ఏ పని అవతారమైనా
కియర్ తో ఏకమైపోయేటప్పుడు,
మనం రిటైర్మెంట్ పార్టీ ఇస్తాం,
దానికి వారు కూడా వస్తారు.
కానీ ఈ పరిస్థితికి దారితీసిన
బాధాకరమైన హాఠాత్పరిణామాల దృష్ట్యా,
అది సాధ్యం కాదు.
కాబట్టి, అందరం తొమ్మిది సెకన్ల పాటు
మౌనంగా అర్వింగ్ ని తలుచుకొని, అతనితో కలిసి పని చేసే
అవకాశం ఇచ్చినందుకు కియర్ కి ధన్యవాదాలు తెలుపుకుందాం.
అయిపాయింది. ఇక మీరు తలలు
పైకెత్తి, కళ్ళు తెరవవచ్చు.
ఇప్పుడు అర్వింగ్ గురించి
డిలన్ జీ, మూడు ముక్కలు మాట్లాడతారు.
అర్వింగ్ కి ఫలానాదంటే ఇష్టమని చెప్పడం కష్టం.
ప్రపంచంలోనే అత్యంత విరక్తి గాడైనా,
చాలా సరదాగా ఉండేవాడు.
వెర్రోళ్లంటే ఇలా కూడా ఉంటారా అనిపించేలా ఉంటాడు.
ఒకసారి టోనర్ ని పాడు చేసినందుకు
నా మీద గుర్రుగా ఉన్నాడు,
అందుకని ఆ టోనర్ ని నేను నీళ్లు తాగే కప్పులో పెట్టాడు.
కానీ తాగే ముందు నన్ను ఆపాడు అనుకోండి.
అతని ఉద్దేశం, నా తప్పును
ఎత్తి చూపడం, నాకు హాని తలపెట్టడం కాదు.
కానీ అతను హెచ్చరించిన విషయాన్ని
మర్చిపోయి అనుకోకుండా ఒక గుటక నీళ్లు తాగేశాను.
చివర్లో ఒక విషయంలో సాయం చేయమని
అడిగాడు, కానీ నేను పట్టించుకోలేదు.
ఇక ఆఖరి క్షణాల్లో,
నువ్వు గంగలో దూకి చావడం మేలని
ఆయన నన్ను అన్నా, అది తగినదే అవుతుంది.
కానీ ఆయన అలా అనలేదు.
హా.
ఆయన చాలా గొప్ప వాడు, మిస్ అవుతున్నాను ఆయన్ని.
థ్యాంక్యూ, డిలన్ జీ.
ఎప్పుడూ ఎడాపెడా మాటలనే నువ్వు సెంటిమెంటల్ అయ్యావు.
వచ్చినందుకు, పాల్గొన్నందుకు ధన్యవాదాలు.
ఇప్పుడు మీరు అర్వింగ్ తల ఆకారంలో
ఉన్న ఆ పండును తినవచ్చు,
బ్లాక్ బ్యూటీ వాటర్ మెలన్ ని వాడి
తల మీద అలా నల్ల రంగు కనిపించేలా చేశాం.
అది మలేషియాలో పండే రకం.
మిస్ హ్వాంగ్.
హానికి చోటు లేని చోటు!
నాకు వాయించే అవకాశం దక్కుతుందేమో అని భావించా.
హా, కానీ పరిస్థితులు మాములుగా ఉన్నప్పుడు
థెరమిన్ సంగీతం ప్రభావంతంగా ఉంటుందని నా ఫీలింగ్.
- కానీ నేను ప్రాక్టీస్...
- నాకు తర్వాత వినిపించుదూలే.
సరేనా?
నిబ్బరంగా ఉందాం!
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
నువ్వు?
బాగానే ఉన్నా.
నువ్వు ఉండట్లేదా?
నేను పని కానివ్వాలి, కానీ కార్యక్రమం బాగా జరిగింది.
నిజంగా అంటున్నావా?
అంటే, కార్యక్రమం అయిపోయిందిగా?
మార్క్...
అతడిని వెళ్లనివ్వులే.
- ఏంటి?
- అర్వింగ్ నీ స్నేహితుడు, ఇప్పుడు అతను చనిపోయాడు.
- ఎందుకు పట్టనట్టు ప్రవర్తిస్తున్నావు?
- ఎందుకంటే అతను చావలేదు కాబట్టి.
అతను ఇక్కడ లేడు, అంతే.
మీరిద్దరూ మాట్లాడుకున్నారా?
ఏమన్నావు?
ఈమెకి మిస్ కేసీ నీ భార్య అని చెప్పావా?
అయ్య బాబోయ, ఏంటి?
హా, ఆమె నా పనియేతర అవతారానికి భార్య, కానీ...
అదంతా పిచ్చెక్కించే యవ్వారంలే.
మార్క్.
మార్క్, ఏంటిది?
- నాతో ఎందుకు మాట్లాడట్లేదు నువ్వు?
- ఏం మాట్లాడమంటావు, హెల్లీ?
ఏమో. మిస్ కేసీ నీ పనియేతర అవతారానికి
భార్య అని చెప్పి ఉండవచ్చు కదా?
ఇప్పుడేం చేద్దాం?
ఏమీ చేయనక్కర్లేదు.
అదేంటి?
- నిజంగానా?
- హా, నిజంగానే.
భలేవాడివే. మనిద్దరం కలిసి పని చేస్తాం కదా.
దీనికి పరిష్కారం కనిపెడతాంలే.
- "మనమా"? "మనం" అనే కాన్సెప్ట్ లేదు, హెల్లీ.
- ఏంటి?
- దాని వల్ల లాభం లేదు.
- ఎందుకు?
- ఎందుకా?
- హా. ఎందుకు?
ఎందుకంటే, వాళ్ళు మనకన్నా తెలివైన వాళ్ళు, సరేనా?
వాళ్ళకన్నీ తెలుసు.
నేను మిస్ కేసీ కోసం వెతకడం,
మనం తిరుగుతూ ఇతర శాఖల వాళ్ళని కలవడం,
ఫ్లోర్ కి ప్లాన్ గీసే ప్రయత్నం చేయడం, ఇవన్నీ.
మనం చేసేవన్నీ వాళ్లకి తెలుసు,
ఎందుకంటే మనం చేసేవన్నీ హెలెనా వాళ్లకి చెప్పేసింది.
కానీ అది నేను కాదు కదా.
మార్క్, నేను... నేను తను కాదు. నిజంగా కాదు.
ఇక్కడ ఉన్నది నేను.
హెల్లీని.
అది పక్కాగా నాకెలా తెలుస్తుంది?
నీకు తెలీదు.
నన్ను నమ్మాలి, అంతే.
ఇది నిజం.
ఇక్కడున్నవన్నీ అబద్ధాలు కాదు.
పిచ్చోడిలా ప్రవర్తించడం ఆపు.
డిపార్టుమెంట్ చీఫ్ గా నీ మొదటి పనితీరు రివ్యూ
మొదలుకానుంది. ఎప్పుడెప్పుడా అని ఉందా?
చాలా.
ఇక మొదలుపెడదామా?
నాటలీ, ప్రారంభించే ముందు
నీతో ఒక నిమిషం మాట్లాడొచ్చా?
ఆ పెయింటింగ్స్.
అవి ఇచ్చినందుకు చాలా ఆనందంగా
ఉందని తెలపాలనుకుంటున్నా.
నిజంగా.
అవి మెచ్చుకోలుగా ఇచ్చి ఉంటే,
అందుకు నేను క్రతజ్ఞతలు తెలుపుతున్నా.
ఆ పెయింటింగ్స్ ని అందుకున్నప్పుడు
నీకెలా అనిపించిందో చెప్పగలవా?
ఎందుకంటే, ఇక్కడ
మనిద్దరమూ ఒకే రకమైన అనుభవాలను,
ఒకే రకమైన సవాళ్ళను ఎదుర్కొన్నట్టు
నాకు అనిపించింది,
కాబట్టి పెయింటింగ్స్ తో పాటు అవి కదిలించిన
భావాలు కూడా ఒకేలా ఉంటాయని అనిపించింది.
మిస్టర్ డ్రమ్మండ్ ఎదురు చూస్తున్నాడు.
హా, అవును.
వెళదాం.
సరే మరి, దరిద్రుడా.
ఇదే అనుకుంటా మన ఆఖరి ములాఖాత్.
నిన్ను నిరాశపరిచినందుకు సారీ.
ఓ&డీ నుండి మొదట కుడి వైపు తిరిగి,
హాలు చివర దాకా వెళ్లి...
ఇంకోసారి కుడి వైపుకు తిరగాలి,
పెద్ద హాలువే చివర దాకా వెళ్లి...
సుస్వాగతం, మిస్టర్ మిల్చెక్.
పనితీరు రివ్యూ మాన్యువల్
ఇవాళ నీ నెలవారీ పనితీరు రివ్యూను నేనే నిర్వహిస్తాను.
ఈ రివ్యూకు రెండు నుండి
ఆరు గంటల దాకా పట్టవచ్చు,
అది పొరపాట్లు, ప్రశంసలు
ఎన్ని ఉన్నాయనే దానిపై ఆధారపడి ఉంటుంది.
రివ్యూకు నాలుగు గంటల కన్నా ఎక్కువ తీసుకుంటే,
లంచ్ బ్రేక్ ఉంటుంది,
దానికి ముందే ఆర్డర్ తీసుకుంటారు.
ఆ అవసరం ఉండదనే ఆశిస్తున్నా.
ఇదిగో లంచ్ మెనూ.
ముందు సానుకూల అంశాలను చూద్దాం.
నువ్వు కియర్ పెయింటింగ్స్ ని హుందాగా తీసుకున్నావు.
నీ హాజరు, మూత్ర పరీక్షల ఫలితాలన్నీ చాలా బాగా ఉన్నాయి.
చాలా మంచిది.
ఇక బాధాకరమైన విషయాలకు వస్తే,
అనామకంగా నీపై మూడు ఫిర్యాదులు అందాయి,
వాటిని విచారణ చేయగా, నిజమని తేలింది.
"మొదటిది: క్లిష్టమైన పదాలను
మరీ ఎక్కువగా ఉపయోగించడం."
బహుశా నేను సాధారణ భాషని...
నీ అభిప్రాయాలను లంచ్ బ్రేక్ తర్వాత వింటాను.
సరే, సారీ.
రెండవది: నీ డైలీ లాగ్స్ లో చాలా వాటిలో,
పేపర్ క్లిప్స్ ని రివర్సులో పెట్టావు,
దాని వల్ల డాక్యుమెంటులో
ఎక్కడి నుండి చదవాలో అర్థం కాట్లేదు.
ఈ తప్పిదాలు ఎప్పుడెప్పడు జరిగాయో వీటిలో ఉన్నాయి.
కానీ ఈ రివ్యూ ఎక్కువగా
ఇప్పుడు చెప్పబోయే వాటి చుట్టే తిరుగుతుంది.
నువ్వు మార్క్ ఎస్ కి
ఒక కొత్త రిఫైనింగ్ టీమ్ ని తెచ్చావు,
కానీ వాళ్ళు ఒక జట్టుగా కలిసి ఉండలేకపోయారు.
నువ్వు మంచితనంతో కూడిన
సంస్కరణలను ప్రవేశపెట్టావు.
ఎందుకంటే నేను హార్మనీ కొబెల్ ని కాదు కాబట్టి.
ఆ సంస్కరణల వల్ల, జట్టు తిరిగి వచ్చాక కూడా
వారిలో కుతూహలం తగ్గలేదు,
వారు ఖాళీగానే ఉంటున్నారు కూడా.
నువ్వు జట్టును బయటకు తీసుకెళ్లి
టీమ్ బిల్డింగ్ యాక్టివిటీలను నిర్వహించావు,
దాని వల్ల ఒక ఉద్యోగిని పనిలోంచి తీసివేయాల్సి వచ్చింది,
మరొకరి అసలైన గుర్తింపు బయటపడింది,
తద్వారా ఈగన్ పేరుకు మచ్చ పడింది, నష్టం కలిగింది.
చూడు, సెత్, కోల్డ్ హార్బర్ ని మార్క్ స్కౌట్ పూర్తి చేశాక...
కోల్డ్ హార్బర్
81% పూర్తయింది
...ఈ భూమి మీద జరిగిన
అద్భుతమైన చారిత్రాత్మక సంఘటనల్లో
అది కూడా ఒకటిగా నిలిచిపోతుంది.
అది నీ పర్యవేక్షణలోనే జరుగుతుంది.
నీ పేరు చరిత్రలో నిలిచిపోతుంది.
థ్యాంక్యూ, మిస్టర్ డ్రమ్మండ్.
అది నాకు చాలా పెద్ద విషయం.
పనితీరు రివ్యూకు సమయం అయింది - సెత్ మిల్చెక్
ఈ మైలురాయి వల్ల నువ్వు
మునగ చెట్టు ఎక్కి పనిని పక్కకు పెట్టేసినట్టు ఉన్నావు.
మళ్ళీ ప్రాథమిక సూత్రాలను
అమలు చేయాల్సిన అవసరం ఉందనుకుంటా, సెత్.
వేర్పాటు పద్ధతిని జరిపించుకున్న
ఈ సిబ్బంది అసలు ఉద్దేశం ఏంటో...
అసలు వాళ్ళనెలా చూడాలో ఒకసారి గుర్తు తెచ్చుకో.
సెత్ మిల్చెక్ విజయాలు, వైఫల్యాలు
సెత్ మిల్చెక్ తప్పిదాలు
క్లిష్టమైన పదాల వాడకం ఎక్కువ
పేపర్ క్లిప్స్ వాడటం తెలీదు
కొత్త రిఫైనింగ్ టీమ్ నిలవలేదు
టీమ్ అవుటింగ్ విఫలం
85% పూర్తయింది
ఇకపై నేను స్ట్రిక్టుగా ఉంటా.
హాయ్, మార్క్.
మిస్టర్ మిల్చెక్.
పని నుండి ఆరు నిమిషాలు ముందే వెళ్ళిపోతున్నావే.
నేను కూడా లోపలికి రావచ్చా?
అంత్యక్రియలంతా బాగా జరిగాయా?
దాని ద్వారా నీకు కావాల్సింది దక్కిందా?
హా, దక్కింది.
హేయ్, మిస్ హ్వాంగ్ నోట్స్ తీసుకుందా?
నువ్వు నాకు చూపించిన వార్తాపత్రికలో దాని గురించి
తను రాయబోయే ఆర్టికల్ ని చదవాలని నాకు చాలా ఆరాటంగా ఉంది.
దాని పేరేంటి?
తొక్కలో పత్రికే కదా?
ఇక నుండి ఈ బాధను, గందరగోళాన్ని మనం పక్కకు పెట్టి
పని మీద దృష్టి ఎక్కువ పెడతామనే ఆశిస్తున్నా.
అంటే నంబర్లను ఒకదానిలో పెట్టి...
- రిఫైనింగ్.
- హా.
హా. అది బాగుందా?
నువ్వేదంటే అది, మిస్టర్ మిల్చెక్.
కియర్ ని స్తుతిద్దాం.
నువ్వు, హెల్లీ ఆర్ మాట్లాడుకున్నారా?
హా.
అవుటింగ్ లో తన పనియేతర అవతారంతో
నువ్వు పడుకున్న విషయం తనకి చెప్పావా?
హెలెనా ఈగన్,
ఈ కంపెనీ తర్వాతి అధిపతి తనే.
సాయంత్రమంతా కులాసాగా గడుపు.
"సిబ్బంది క్రమశిక్షణతో,
తమ పనిపై దృష్టి పెడుతున్నారు.
ఒక్క ఉద్యోగి దగ్గర కూడా గడియారం లేదు,
అది నాకు సంభ్రమాశ్చర్యాలు కలిగించింది.
సమయం కోసం తలుపు వద్ద
ఉన్న పెద్ద గడియారాన్ని చూసేవాళ్ళు,
ముళ్ళు, సంఖ్యలు, పని, లక్ష్యం అంతే.
గోడ మీద ఉండి మిమ్మల్ని పలకరించే గడియారం
చండశాసనుడు అయిన మీ బాస్ దే అయి ఉండవచచ్చు,
కానీ దాని టిక్కు టిక్కు శబ్దం
మీకు బాగా నచ్చి, ఆనందాన్ని ఇస్తుంది."
హా.
బంగారం, నువ్వు ఇంతకుముందు
చెప్పిన దానికి, దీనికి సంబంధమే లేదు.
సరే.
నీకు ఎందుకలా అనిపిస్తోందో అర్థం చేసుకోగలను.
కానీ నాట్ చెప్పిన విషయం ఏంటంటే...
నాట్? సూపర్.
ఒక పద్ధతి గల పరిసరాల్లో పని అవతారాలు పైకొస్తారని,
ఆ పద్ధతి సెట్ అయిపోయాక,
వాళ్లు వృద్ధి చెందడానికి
మరింత ఆసక్తి చూపుతారని చెప్పింది.
కాబట్టి, నేను వారి భాషకి చోటు ఇస్తున్నానంతే.
నాకు తెలుసు, కానీ ఇది లూమన్ భాషలా ఉంది.
అలా అనిపిస్తుందంతే.
నా ఐడియాలను, ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఉన్న,
వేర్పాటు పద్ధతిని జరిపించుకున్న ఉద్యోగులకు చేర్చగలిగితే,
అది ఒక విప్లవానికి దారి తీయవచ్చు.
కానీ ఇవి నీ ఐడియాలు కాదు.
ఇవి నీ ఐడియాలు కాదు, పైగా...
నాకెందుకులే.
చెప్పు ఏంటో?
సరే, లూమన్ జనాలను హింసిస్తుంది, అది
నీకూ తెలుసు, నీ రచనల్లో నీ స్వరాన్ని నువ్వు తగ్గిస్తే,
వాళ్ళ స్వలాభం కోసం ఉపయోగించుకుంటారు దాన్ని,
అప్పుడు నువ్వూ జనాలని హింసించేవాడివే అవుతావు.
సరే. నువ్వు అన్న మాటల గురించి ఆలోచిస్తా.
థ్యాంక్యూ.
ఇంకో విషయం,
దీని వల్ల ఆదాయం, సృజనాత్మకత
మనం ఊహించలేనంతగా పెరుగుతాయి.
వాటిని దూరం చేసుకోవాలని నాకు లేదనే చెప్పాలి.
నేను రాసే పుస్తకం లక్ష కాపీలు అమ్ముడుపోయి,
దాని ద్వారా మనకి లభించే అందమైన
జీవితాన్ని దూరం చేసుకోవాలని నీకు ఉందా?
సరే, నీ ఇష్టం. నేను వెళ్లి పడుకుంటా.
ఆగు. బంగారం.
అక్కర్లేదు, థ్యాంక్యూ.
ఫోన్
నేనే మళ్ళీ.
వాళ్ళు నను ఉద్యోగంలోంచి తీసేశారు.
నా పని అవతారం ప్లాన్ ఏంటో వాళ్లకి తెలిసిపోయిందేమో.
నేనేం చెప్తున్నానంటే...
మళ్ళీ ఫోన్ చేస్తా.
హేయ్!
ఓయ్. నన్నెందుకు ఫాలో చేస్తున్నావు?
నాకొక అలవాటు ఉంది.
ఎవరైనా నా గుమ్మం వద్దకి వచ్చి గట్టిగా నా పేరు
పిలిచినప్పుడు, దానికి కారణం తెలుసుకోవాలని నాకు ఉంటుంది.
దాన్ని దూల అనుకో, నాకేం పర్వాలేదు.
నువ్వు లూమన్ ఉద్యోగివి.
మొన్న రాత్రి మా ఇంటికి ఎందుకు వచ్చావు?
తెలీదు.
అది నువ్వు అయ్యుండవు కదా?
వచ్చింది నీ పని అవతారం.
కొన్ని వారాల క్రితం నన్ను ఉద్యోగంలోంచి తొలగించేశారు.
ఎందుకో చెప్పమని గట్టిగా అడిగితే.
నా పని అవతారం వేరే ఉద్యోగితో
అనధికారికంగా ప్రేమాయణం సాగించాడని చెప్పారు.
అది ఎవరో చెప్పలేదు.
ఇక నువ్వేమో నా ఇంటికి వచ్చావు.
మన మధ్య ఏమైనా సాగిందంటావా?
సాగిందనే ఫీల్డ్స్ అనుకుంటున్నాడు.
దాని పుణ్యమా అని మా మిల్వాకీ ట్రిప్ రద్దయిపోయింది.
- ఫీల్డ్స్?
- అతను నా భర్త, ఫీల్డ్స్.
నన్ను క్షమించు.
హా, అదీ...
నీ మీదకి తగువుకు వచ్చినందుకు క్షమించు.
పర్వాలేదులే.
బహుశా నువ్వు... ఏమో మరి.
ఏంటి?
మేము నాటు కోడి తెప్పించుకున్నాం.
రేపు తిందామని అనుకుంటున్నాం.
నువ్వు వస్తే బాగుంటుంది.
కూర్చొని, వివరంగా మాట్లాడుకోవచ్చు.
నువ్వు, నేను, ఇంకా...
ఫీల్డ్స్.
సరే.
మంచిది.
మాకు రెడ్ వైన్ అంటే ఇష్టం.
ఖరీదైనది.
సరే. రేపు వస్తా.
ఇంటి దగ్గర దింపనా?
నడుచుకుంటూ వెళ్తాలే. థ్యాంక్స్.
పక్కానా?
మీ ఇల్లు ఎక్కడో నాకు తెలుసు.
- రేపు కలుద్దాం.
- సరే.
పులస చేపలు లేవు.
ఇప్పుడు సీజన్ అయిపోయినట్టుంది.
ఏం చేస్తున్నావు?
నాకు కొన్ని ప్రెషర్ పాయింట్స్ కావాలి.
నీ జ్ఞాపకాలని కుదపడానికి అన్నమాట.
- అల్లుతున్నా.
- హా.
ఆలోచించడానికి సమయం దొరికిందని తను చెప్పింది.
ఎక్స్ ప్రెస్ మెయిల్
అస్తికలు
అవి తనవేనా?
తనవే అనుకున్నా.
తను బతికే ఉంది. ఇక్కడ లేదంతే.
మరి అక్కడ ఉన్నది ఎవరు?
వాళ్లకి శవాగారంలో పని చేసేవారు తెలుసు.
వాళ్ళ మనుషులు ఉంటారు అక్కడ,
కియర్ లో అన్ని చోట్లా అదే పరిస్థితి.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
హా. బాగానే ఉన్నా. అయితే, మనమేమైనా...
ఇంకొక్కరోజు ఆగుదాం.
సాధారణంగా చూసుకుంటే, అదే మేలైన పని.
సాధారణంగా చూసుకుంటేనా? నువ్వు ఇది చేసిందే ఒక్కసారి.
నేను తొందరపడాలని అనుకోవట్లేదు.
దాని వాల్ల రిస్క్.
ఇదేమీ సైన్స్ కాదు, మార్క్.
నేను అది సైన్స్ అనుకోవట్లేదులే. అయినా పర్వాలేదులే.
డిన్నర్ కి స్నాక్స్ ఓకేనా నీకు?
ప్రస్తుతానికి.
వాళ్ళు తనని హింసిస్తున్నారా?
తెలీదు.
నీ పనియేతర అవతారం.
ఏంటి?
నేనేమీ అనలేదు.
నీ పనియేతర అవతారం ఇరవై సెకన్లలోపే
కారును ప్యారలల్ పార్క్ చేయగలరు.
అద్భుతంగా రోలర్ స్కెటింగ్ చేయగలరు.
మూడు పని దినాల్లో గ్యాస్, కరెంట్ బిల్లులను కట్టేస్తారు.
షేవింగ్ చేసుకునేటప్పుడు సంగీతం వింటారు,
కానీ స్నానం చేసుకునేటప్పుడు వినరు.
ఒకే కప్పులో రెండు స్కూప్స్ ఐస్ క్రీమ్ తింటారు,
అంతే కాకుండా, అవి ఒకే ఫ్లేవర్ వి అయి ఉండాలి.
ఒక సీతాకోకచిలుకని పట్టుకున్నారు.
నీ పనియేతర అవతారం...
సబ్ టైటిళ్లను అనువదించినది: రాంప్రసాద్