ఒక గ్రే హాలు ఉంది, ఆ తర్వాత...
అంతా తెల్లగా అయిపోయింది.
మనం పురోగతి సాధిస్తున్నాం.
టేబుల్ పై మేల్కోవడం దాటి ముందుకు వెళ్తున్నాం.
మనుషులతో మాట్లాడుతున్నావు.
అది మనిషితో మాట్లాడినట్టు లేదు,
ఏదో భయంకరమైన పీడకలలా ఉంది.
తను ఎందుకు వరుసపెట్టి
ఆ విషయాలన్నింటీనీ టపీటపీమని చెప్తోంది.
తననేం చేస్తున్నారు అసలు?
తను చాలా ముఖ్యమైనదని మాత్రం తెలుసు నాకు.
తను నన్ను అస్సలు గుర్తుపట్టనే లేదు.
నీకు తెలిసిన జెమ్మా ఇంకా తనలో ఉంది.
తనని నువ్వు బయటకు తీసుకొచ్చేశాక,
మళ్ళీ మీ ఇద్దరు ఇక్కడ కలిసి జీవించవచ్చు.
రాజీపడటం.
అంటే ఏంటో తెలుసా?
నీ ఉద్దేశం ఏంటి?
అది ఒకానొక దశ అన్నమాట.
కావాల్సిన వ్యక్తిని దక్కించుకోవడానికి,
మనం ఏమేం చేస్తామో, ఎలా మారతామో ఆలోచిస్తాం అన్నమాట.
తక్కువ తాగుతాం, ఎక్కువ వింటాం.
అది పిచ్చిగానే ఉంటుంది, అయినా చేసేస్తాం.
అది మామూలే.
హా.
కానీ నాకు ఆ పరిస్థితి ఎదురుకావచ్చు.
నల్ల హాల్ వే గీసి ఉంది,
దానిలో కిందకు మాత్రమే వెళ్లే లిఫ్ట్ ఉంది.
అంటే, మన కింద ఓక అంతస్థు ఉందన్నమాట.
ఆమెని అక్కడే ఉంచారేమో.
వెనుక పక్క, ఎలా వెళ్ళాలో తెలిపే సూచనలు ఉన్నాయి.
చూపించు ఒకసారి.
దాన్ని పోస్టర్ వెనుకే పెట్టేశా.
తీసుకొని వచ్చేయవచ్చు కదా?
తీసుకురాలేదులే, సరేనా?
ఇప్పుడు సమస్యల్లో చిక్కుకోవాలని నాకు లేదు.
సరే. నేను అవన్నీ పట్టించుకోను,
కాబట్టి నేను వెళ్లి తెస్తా.
నీ ధైర్యాన్ని అంతటినీ పోస్టర్ వెనుక పెట్టావని అంటున్నావా?
సరే. కాస్త ఆపు నువ్వు. నీకు అన్ని విషయాలూ తెలీవు.
అయితే, మాకు చెప్పు మరి.
మరేం పర్వాలేదులే.
సరే. ఇంకా నా దగ్గర హాల్ పాస్ ఉంది,
కాబట్టి ఇప్పుడు నేను బ్రేక్ రూమ్ కి వెళ్తా,
- మనం లంచ్ తర్వాత అక్కడికి వెళ్ళవచ్చు.
- హా. చూద్దాం.
చూద్దామా?
ఉదయం వచ్చేటప్పుడు అందరూ
ధైర్యాన్ని లిఫ్టులోనే పెట్టి వచ్చేశారా ఏంటి?
నాకు ఆకలేస్తోంది.
మార్క్?
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
సర్?
కూర్చో.
నిన్న నా పనితీరుపై రివ్యూ జరిగింది.
ఎలా జరిగింది?
ఆందోళనకరమైన అంశాలను
చాలానే చెప్పారు, వాటిని సరిదిద్దుకుంటాలే.
సంతోషం.
నేనొకటి గుర్తు చేయాలనుకుంటా,
నువ్వు లోటుపాట్లు లేని అమ్మాయివని
నేను ధృవీకరిస్తేనే నువ్వు ఈ ఫెలోషిప్
నుండి గ్రాడ్యుయేట్ అవ్వగలవు.
అంటే, నీ విధులపై నువ్వు దృష్టి పెట్టాలి,
అలాగే నువ్వు పిల్ల చేష్టలకు దూరంగా ఉండాలి.
అర్థమైంది, సర్.
మిగతా రోజంతా బిజీగా ఉంటా.
నా బదులు ఇక్కడి పనులన్నీ నువ్వు చూసుకోగలవుగా?
- చూసుకోగలను.
- మంచిది.
నీ డెస్క్ లోనే కూర్చో.
థ్యాంక్యూ, మిస్టర్ మిల్చెక్.
పనితీరుపై రివ్యూకు సమయమైంది
సెత్ మిల్చెక్
- నిన్ను బెదిరించాడా?
- వెళ్లిపోయేటప్పుడు.
లిఫ్టులో.
మనపై జులుం చలాయించాలని చూస్తున్నారు.
- విడగొట్టాలనుకుంటున్నారు.
- ఇంకో విషయం...
మనం కలిసి పని చేయకూడదనే వాళ్ళ ప్లాన్,
ఎందుకంటే మనం కలిసి పని చేస్తే
జరిగేదేంటో వాళ్లకి తెలుసు. నేనెళ్లి మ్యాప్ తెస్తా.
హెల్లీ, మనం ఒక్కటయ్యాం.
అంటే?
అంటే, మనం...
శారీరకంగా దగ్గరయ్యాం.
సరే.
అంటే... శ్రేయస్సు సంబంధిత సెషన్ లో భాగంగానా?
లేదు. మిస్ కేసీ... దగ్గర కాదు.
అవుటింగ్ కి వెళ్ళినప్పుడు.
నీ టెంట్ లో.
హా.
అంటే...
అది నువ్వనే అనుకున్నా నేను.
ఎందుకంటే, ఓటీసీ జరగక ముందు నుండి
నీపై నాకు ఆ ఫీలింగ్స్ ఉన్నాయి.
కాబట్టి తను ముందడుగు వేసినప్పుడు...
నాకు... నాకు తెలీలేదు, సరేనా?
- హా.
- నన్ను క్షమించు, హెల్లీ.
నన్ను... నన్ను తను మోసం చేసింది.
అంటే... నేను కూడా ఇష్టప్రకారమే చేశా, కానీ...
తను ఇద్దరినీ మోసం చేసింది.
మరొక ఎత్తుగడ అయ్యుంటుంది ఇది కూడా.
మనిద్దరినీ వేరు చేయడం కోసం.
- అంటే...
- హెల్లీ...
నేను అలా వెళ్ళొస్తా.
హెల్లీ, నన్ను క్షమించు.
అది నువ్వనే నేను అనుకున్నా.
కానీ అది నేను కాదు కదా.
సర్లే, నేను ఊరికే అలా వెళ్ళొస్తా.
మొదటి డేట్ కి
ఎక్కడికి వెళ్ళామో నేను ఊహించి చెప్తా.
- స్కూబా.
- థాయ్ ఫుడ్ రెస్టారెంట్.
బాగుంది.
నువ్వు కిందటేడాది స్కూబా క్లాసులకు వెళ్ళావనుకో.
అవునా? ఏ సముద్రంలో?
ఒక పూల్ లో.
సరే. బాగుంది.
కాస్త ఖరీదుతో కూడుకున్నదే.
నువ్వు వివిధ రంగాల్లో పట్టు సాధించావు.
స్కూబా డైవింగ్, వడ్రంగి పని.
వావ్. నా పనియేతర అవతారం బహుముఖ ప్రజ్ఞాశాలి అన్నమాట.
గరాజ్ బీర్ చేయడం.
ఇక్కడ ఎలా అయితే చేస్తున్నానో, అక్కడ కూడా
నేను ఎందుకు పిస్తానో కనుక్కోవడానికి ప్రయత్నిస్తున్నానేమో.
నీకు సంతృప్తిగా లేదేమో అని
అప్పుడప్పుడూ నాకు అనిపిస్తూ ఉంటుంది.
అది అయ్యుండదులే.
ఎందుకంటే... నువ్వు ఇక్కడికి
వస్తే, నాకు చాలా ఆనందంగా ఉంటుంది.
నా పిల్లల గురించి వినాలని,
నీ ముఖాన్ని చూస్తూ ఉండిపోవాలనే
నాకు ఉంటుంది, అంతే.
- క్షమించు. అది కాస్త వింతగా అనిపించి ఉంటుంది.
- లేదు.
నాకు చాలా బాగా అనిపించింది ఆ మాట.
నచ్చింది నాకు.
ఇది కూడా నాకు నచ్చింది.
మనిద్దరం కలిసి ఉండే వీలు ఉంటే బాగుండు అనిపిస్తోంది.
అంటే, ఎప్పటికీ అన్నమాట.
మనం కలిసే ఉంటాంగా.
అవును కదా?
నువ్వు, అతను కలిసి ఉంటారు.
నేను కాదు.
మనం మళ్ళీ హత్తుకోవచ్చా? నీకేం ఇబ్బంది లేదు కదా?
నాకు నిన్ను హత్తుకోవడం బాగుంది.
హేయ్. నీ కోసమే వస్తున్నా.
నేను కూడా.
చూడు, నన్ను క్షమించు.
నీకు ఎలా అనిపిస్తోందో నేను
ఊహించుకోను కూడా ఊహించుకోలేకపోతున్నా...
అది నేనే అని నువ్వు అనుకున్నావు.
అందులో సందేహమే లేదు.
అంటే, నీకు ఇష్టమనే కదా.
నాతో చేయడం.
అవును.
కానీ తనకి ఆ అవకాశం దక్కింది,
నాకు దక్కలేదు. అందుకే నాకు కోపంగా ఉంది.
నా స్నేహితులను ఏమార్చడానికి
నన్ను వాడుకుంది, అందుకు కూడా కోపంగా ఉంది.
నా దేహాన్ని వాడుకొని నీకు దగ్గరైంది.
ఉదయం, నేను చంటిపాపలా నాకు డ్రెస్ వేస్తుంది.
నన్నే కాక, ఈ కంపెనీని, మనందరినీ నియంత్రిస్తోంది.
ఇవన్నీ నాకు మింగుడుపడట్లేదు.
హేయ్, జరిగింది ఏంటో వివరించమంటావా?
నీకు తెలుసుకోవాల్సిన హక్కు ఉందని అనిపిస్తోంది.
వద్దు. తన జ్ఞాపకాలు నాకు అక్కర్లేదు.
సరే.
నాకు నా సొంత జ్ఞాపకాలు కావాలి.
అది నీకు ఓకేనా?
హా, ఒకే.
కానీ ఎలా?
టెంట్ లో.
నాకు కంగారుగా ఉంది.
నాకు కూడా.
- నీకు కూడా.
- పర్వాలేదులే.
హా.
ఆగు.
ఓకేనా?
ఓకే.
భారీ పదాల వాడకం
వాదన
నువ్వు పిల్ల చేష్టలకు దూరంగా ఉండాలి.
పిల్ల చేష్టలకు దూరంగా ఉండు.
నువ్వు పిల్ల వేషాలకు దూరంగా ఉండాలి.
నువ్వు పిల్ల వేషాలకు దూరంగా ఉండు.
పిల్ల వేషాలకు దూరంగా ఉండు.
పిల్ల వేషాలు వేయకు.
నాతో వేరుగా అనిపించిందా?
అయ్యయ్యో, నీకు రక్తం వస్తోంది.
నాకు కాదు, నీకు వస్తోంది.
నీకు రెండు నిమిషాలు ఉన్నాయి.
ప్రత్యేకమైన అంతస్థులో
హ్యుమిడిటీ స్థిరంగా 45% ఉంటుంది.
కారణం వేరే ఏదైనా అయ్యుంటుంది.
నువ్వు కొట్టావా ఇతడిని?
ఇవాళ అయితే కొట్టలేదు.
ముక్కులోంచి రక్తం వచ్చినప్పుడు
మీరు ఏం చేస్తూ ఉన్నారు?
మేము ఏదో రిఫైన్ చేస్తూ ఉన్నాం.
సెప్టమ్ ఏమైనా పక్కకు జరిగిందా?
అసలు సెప్టమ్ అంటే ఏంటో కూడా నాకు తెలీదు.
నీ నాస్ట్రిల్స్ లో పెట్రోలియం జెల్లీ పెట్టనా?
అక్కర్లేదులే.
ఇంకేమైనా లక్షణాలు కనిపిస్తున్నాయా?
కళ్ళు తిరగడం కానీ, ఉన్నవి లేనట్టు,
లేనివి ఉన్నట్టు అనిపించడం కానీ జరుగుతోందా?
లేదు, రక్తం ఆగిపోయినట్టుంది.
ఇప్పుడు బాగుంది నాకు.
నీ బ్లడ్ ప్రెషర్ ఎంత ఉందో చూస్తా.
లూమన్ సర్టిఫైడ్
ఎక్కడ ఉన్నావు?
లూమన్ లో ఉన్నా.
- ఏంటి?
- బాబోయ్. నేను ఇప్పుడు...
- మార్క్?
అసలేం...
నువ్వు ఇప్పుడు లూమన్ లో ఉన్నావా?
సమయం ఎంత?
నువ్వు లూమన్ లో ఉన్నావా,
నాతో మీ ఇంటి బేస్మెంట్ లో ఉన్నావా?
నాకు తెలీదు.
నీకు హాల్ వే గుర్తుందా?
నల్ల హాల్ వే?
నాకు ఏం గుర్తుందంటే... సరే.
నాకొక డెస్క్ గుర్తుంది.
నాకు ఏం గుర్తుందంటే... అబ్బా.
అది మరొక క్రాస్ ఓవర్ మెమరీ.
ఇటీవలిదే. ఇది మంచి పరిణామమే.
నీకు అంతా గుర్తొచ్చే దాకా,
ఇలా అక్కడక్కడివి గుర్తొస్తుంటాయి.
అదెప్పుడు జరిగి చస్తుంది?
మనం మెరుగుపరచాలి. ప్రక్రియను వేగవంతం చేయాలి.
అది సురక్షితమేనా?
అంతర్గత రక్త స్రావం అయ్యే అవకాశం కాస్తంత ఉంది.
సరే. అంటే నేను రక్త స్రావమై చనిపోవచ్చు.
అలా ఏం కాదు.
మనం చిప్ ని ఫ్లడ్ చేసేద్దాం.
చిప్ ని ఫ్లడ్ చేసేద్దామా?
- నీ తలలో ఉండే రంధ్రం ద్వారా.
- అయ్య బాబోయ్.
- నీ తలలో అది ఉందిగా.
- సరే...
ఒకటి చెప్పనా?
నన్ను కాస్త వదులమ్మా.
- ఇది నేను చేయను, సరేనా?
- అయిపోవచ్చేసింది. సత్ఫాలితాలు వస్తున్నాయి.
- వెంటనే ఇవన్నీ తీసేయ్! ప్లీజ్.
- మనం కొనసాగించాలి!
తీసేయ్...
దేవుడా. నాకు... నాకు పిచ్చ ఆకలిగా ఉంది.
అది కూడా ఇంటిగ్రేషన్ వల్లనే.
సరే, ఒకటి చెప్పనా?
నేను వెళ్లి తింటా.
ఛ.
హలో.
ఎవరు నువ్వు?
జోక్ చేశా.
- లోపలికి రా. హేయ్.
- సరే.
దేవుడా!
ఫీల్డ్స్ చికెన్ చేస్తున్నాడు.
నీకు పుదీనా వేస్తే ఓకే కదా?
నాకు ఓకే.
- నీకు ఓకే కాదా?
- లేదు, నాకు ఓకేనే.
నానీ.
చెప్పు, నానీ?
పుదీనా గురించి అడిగావా?
- అడిగా.
- అడగవద్దు.
దాన్ని వేసేశా ఎప్పుడో.
నేను ఇక్కడ కార్న్ కూడా ఉంది అనబోతున్నా.
అవును.
ఇతనికి తినడానికి కంకి పొత్తులు ఇద్దాం.
ఏమీ పట్టని ఈ వ్యక్తిలో మీ పని అవతారం ఏం చూసిందో
నాకు అంతుచిక్కడం లేదు.
ఫీల్డ్స్ యే కదా?
అవును.
- నా పేరు అర్వింగ్.
- అర్వింగ్.
అవును.
మా ఇంటికి పునఃస్వాగతం.
హా. కిందటి సారి జరిగిన దానికి సారీ.
నేనేదో మీ ఇంటి మీదకు వచ్చేసినట్టు అనిపిస్తుందది.
అదేం లేదులే.
నాదైనది నీది కాదా?
నువ్వు వైన్ కూడా తెచ్చావు కదా.
అర్వింగ్, నువ్వు ఆఫీసుకు వెళ్ళేటప్పుడు
నీ మీద ఎవరూ రక్తాన్ని విసిరేయలేదా?
- లేదు.
- అది రక్తం కాదు, పెయింట్.
రక్తంలా అనిపించాలనే కదా.
అది వేరు, ఇది వేరు.
హోల్ మైండ్ జనాలకు పిచ్చి అనే నేను చెప్పాలనుకుంటున్నా.
బర్ట్, ఇంతకీ నువ్వు కంపెనీలో ఎలా చేరావు?
- నేనా?
- అవును, నాకు తెలుసుకోవాలనుంది.
నిజానికి, యేసు ప్రభువే నన్ను లూమన్ దాకా తీసుకెళ్లాడు.
యేసు ప్రభువా?
అవును.
అక్కడితో వదిలేయ్, నువ్వు అన్న దానికి
అర్థం ఏంటో తెలీక ఇతనికి బుర్ర బద్దలైపోవాలి.
లేదు, మేము చాలా ఏళ్ల నుండి
లూథరన్ చర్చికి వెళ్తున్నాం.
నేను యూత్ లో ఉన్నప్పుడు నువ్వు అయితే నన్ను
వెధవలా చూసేవాడివి.
అది కూడా తక్కువే.
ఒకరోజు టిఫిన్ చేసేటప్పుడు,
ఫీల్డ్స్ ముక్కుసూటిగా నన్ను ఒకటి అడిగాడు,
నేను స్వర్గానికి వెళ్తానా అని.
అది టిఫిన్ తినేటప్పుడు అడగాల్సిన ప్రశ్నే.
నేను ఆలోచిస్తున్నట్టు నటించా,
కానీ నేను స్వర్గానికి వెళ్లనని నాకు తెలుసు.
దానికి నేను "అక్కడ అంత కాలం
నేనొక్కడినే ఏం చేయాలి?" అని బదులిచ్చాను.
- ఓకే.
- ఇక మేము చర్చికి వెళ్లే రైలెక్కాం,
ఆరోజు ఫాదర్ చర్చిలో వేర్పాటు పద్ధతి
గురించి ప్రసంగిస్తున్నారు...
- అవును.
- ...అప్పటికి ఆ పద్ధతి కొత్తది అన్నమాట.
ఫాదర్ ఏమన్నాడంటే...
ఆయనేదో మా సంభాషణని విన్నట్టుగా,
పని అవతారాలను చర్చి
వేరుగా, వేరే ఆత్మలు గల వారిగా చూస్తుంది...
పనియేతర అవతారానికి,
పని అవతారానికి సంబంధమే లేదన్నట్టు.
కాబట్టి, పని అవతారం స్వర్గానికి వెళ్ళవచ్చు.
పనియేతర అవతారం నరకానికి వెళ్ళవచ్చు.
ఒట్టేసి చెప్తున్నా, మేమేమీ ఛాందసవాదులం కాదు.
కానీ అదే నిజమైతే,
బర్ట్ లో ఒక భాగమైనా స్వర్గానికి వెళ్లగలదనిపించింది...
అదే...
వావ్.
- అతను పారిపోదామనుకుంటున్నాడు.
- లేదు, అంటే...
కాబట్టి, బర్ట్ పని అవతారం స్వర్గానికి వెళ్లవచ్చేమో
అన్న ఆశతో కంపెనీలో చేరాడు, అంతేగా?
అవును. నాతో.
గ్రెచ్, ఇది నెలాఖరు.
ఆ సేల్స్ మెన్, తమ టార్గెట్స్ కోసం
కార్లను ఎంతకైనా అమ్మాలని చూస్తారు.
అంటే, నాకు చవకకే కారు దొరికేస్తుంది.
సరే. అలాగే.
టెస్ట్ డ్రైవ్ మాత్రమే చేసి చూస్తా.
కొంటానని మాట ఇవ్వను.
- థ్యాంక్యూ.
- లేదు, లేదు.
సెషన్ ఎలా జరిగిందో నువ్వు చెప్పలేదే.
నువ్వు మళ్ళీ లూమన్ కి వెళ్ళావు, కదా?
లేదు.
అంత బాగా జరిగిందా?
వాళ్ళు రద్దు చేశారు.
నేను అతడిని... అదే, నిన్ను కలవలేదు.
- అంతా తినేశావు.
వెళ్లి చెల్లితో ఆడుకో.
రద్దు చేశారా? ఏమైంది?
వాళ్ళు కారణమేం చెప్పలేదు. నువ్వు చాలా బిజీగా ఉన్నావేమో.
- హేయ్. బుడ్డోడా. ఇది తిని చూడు. వద్దా? సరే.
- వద్దు.
థ్యాంక్యూ.
మార్క్ స్కౌట్.
మీరే అనుకున్నా. నా పేరు హెలెనా ఈగన్.
నేను లూమన్ లో పని చేస్తాను.
హా. తెలుసు, నాకు మీరెవరో తెలుసు.
మిమ్మల్ని అధికారికంగా కలుసుకోవడం బాగుంది.
బాగానే తిన్నట్టున్నారే?
చాలా తిన్నాను.
ఆఫీసులో మీకు ఆహారం ఇవ్వట్లేదా ఏంటి కొంపదీసి?
నేను కంపెనీ ఇవ్వవచ్చా?
తప్పకుండా.
మిమ్మల్ని ఇలా అనుకోకుండా కలుసుకోవడం బాగుంది.
మీరు పనిలో తోపు అని విన్నాను.
థ్యాంక్యూ. నా పనితీరు గురించి నేనేం వినలేదు, కాబట్టి...
వేర్పాటు పద్ధతి జోక్. భలే తెలివిగా పంచ్ వేశారు.
చాలా సులువైనది కూడా.
చూడండి, మొన్న రాత్రి జరిగిన టెక్నికల్ ఎర్రర్ కి సారీ.
టెక్నికల్ ఎర్రరా?
మీరు ఓవర్ టైమ్ విషయం గురించి చెప్తున్నారా?
అవును. ఓటీసీ.
అది జరిగి ఉండకూడదు అసలు,
ఇక ఎప్పటికీ జరగదు కూడా.
మెరుగైన సంస్థగా ఉండటానికే
మేము ఇష్టపడతాం, అలా మెరుగవుతాం కూడా.
- మంచి మాట చెప్పారు. థ్యాంక్స్.
- పర్వాలేదు.
అయితే, మీకు ఆ విషయం గురించి తెలుసు అన్నమాట.
హా, నాకు మొత్తం తెలుసు.
నేను కంపెనీకి హెడ్ అని అనవచ్చు, మార్క్.
అవును. అది పిచ్చి ప్రశ్న. సారీ.
అవును, సారీ చెప్పాల్సిందే మరి.
- అవునా? సరే.
- అది జోక్.
మీరు పిచ్చోళ్ళు కాదు.
ఏమోలే. అయినా...
అయినా, ఒక విప్లవాత్మకమైన
వైద్య పద్ధతిని కనుగొంది మీరే కదా.
హేయ్, అది కనిపెట్టింది నేను కాదు.
మా నాన్న కనిపెట్టాడు.
ఓకే.
మీరు ఆయన్ని ఒకసారి కలిస్తే బాగుంటుంది.
మీ నాన్ననా?
తప్పకుండా. అలాగే కలుస్తా.
అప్పుడే మీ నాన్నగారికి పరిచయం చేయాలనుకుంటున్నారా?
హా, ఆ సమయం వచ్చింది అనుకుంటా.
సరే. కలుద్దాం మరి.
మీరే మొదట కలిసిన వారవుతారు.
- అయితే ఒత్తిడేమి లేదన్నమాట.
- హా. అస్సలు లేదు.
కానీ నిజం చెప్తున్నా, మీ అనుభవాల
గురించి వినాలనుంది నాకు. అది ఎప్పుడైనా కానీ.
సరే. అలాగే.
వేర్పాటు పద్ధతి గురించా?
నా ఉద్దేశం ఆ ఓటీసీ...
అదే మొన్న రాత్రి జరిగిన దాని గురించి.
మీరు చాలా అయోమయానికి గురి అయ్యుంటారు.
క్షోభకు కూడా గురయ్యుంటారు.
అంటే, మీ భార్య దూరమై
ఇప్పటికే మీరు చాలా అనుభవిస్తున్నారు.
హానా కదా.
జెమ్మా.
అవును. జెమ్మా. సారీ.
కారు యాక్సిడెంట్ లో చనిపోయారు కదా?
అవును.
హా, చాలా దారుణం అది.
చిన్న వయస్సులోనే జరిగిపోయింది.
థ్యాంక్యూ.
మీరు బాగానే ఉన్నారా?
బాగానే ఉన్నా. నాది తినడం అయిపోయింది.
సరే. అలాగే.
మిమ్మల్ని కలవడం బాగుంది, హెలెనా.
హా. మిమ్మల్ని కూడా, మార్క్.
ఏమైంది?
ఏం లేదు.
గుడ్ నైట్.
ఫ్రోలిక్
కియర్
ప్రాంతీయ రోడ్డు మ్యాప్
వేర్పాటు పద్దతిని జరిపించుకున్న ఉద్యోగుల జాబితా
కోల్ మన్, డగ్
కారు ప్రమాదం, మే 2007
సెటిల్మెంట్ కంపెనీ భరించిందా?
డీలే, కెరోల్
ఈమెకి పెళ్లయిందా?
గుడ్మన్, బర్ట్
3329 గల్ హార్బర్ రోడ్డు, కియర్
మేము ఒకరినొకరం బంగారం అని పిలుచుకునే వాళ్ళం,
సుమారుగా పదేళ్ల క్రితం నుండి
నానీ అని పిలుచుకోవడం మొదలుపెట్టాం.
ఎందుకంటే... నీకు చరిత్ర తెలుసా?
- హా.
- ఇతనికి చరిత్ర తెలుసు.
మనం అలా అనుకోవడం మొదలుపెట్టింది
పదేళ్ల క్రితం కాదు. 20 ఏళ్ల క్రితం.
- కాదు.
- అవును!
ఎందుకంటే, అప్పుడు మనం
నీ లూమన్ పార్ట్నర్ తో కలిసి డ్రింక్స్ తాగుతున్నాం.
అతను షాక్ అయిపోయాడు.
మొదటి సెవెరెన్స్ ఆఫీసు తెరిచింది 12 ఏళ్ల క్రితమే కదా?
- అవును.
- హా.
ఇక తాగింది చాల్లే, సరేనా?
కార్న్ చాలా బాగుంది.
మీ ఇద్దరూ ఆఫీసులో సంభోగంలో పాల్గొన్నారా?
ఫీల్డ్స్. బాబోయ్.
ఈ విషయంలో చిన్న పిల్లల్లా కాకుండా
పెద్ద మనుషుల్లా వ్యవహరిద్దామా?
మీ ఇద్దరూ ఏ ప్రొటెక్షనూ లేకుండా
సంభోగం చేసి ఉండవచ్చు.
కాబట్టి, అడిగే హక్కు నాకు ఉంది.
మన అతిథిని ఇబ్బంది పెట్టడం ఇక ఆపుతావా?
నేను కోపంగా ఉన్నట్టు
అనిపిస్తోంది, కానీ నాకేం కోపం లేదు.
నిజాయితీగా మాట్లాడుకుందాం.
దీని గురించి ఫాదర్ గేల్ తో మాట్లాడుతూ ఉన్నా,
పని అవతారాలకు ప్రేమని పొందే
హక్కు ఉందని నేను నమ్ముతున్నాను.
నిజంగా చెప్తున్నా.
మీ అనుభవం అందంగా ఉండిందని ఆశిస్తున్నా.
పిచ్చోడిలా ప్రవర్తించినందుకు సారీ.
ఇక కానిద్దాం.
ఈరాత్రికే.
అల్ట్రా సౌండ్
అంతే.
ఎంత సమయం పడుతుంది?
త్వరగానే అయిపోతుంది.
త్వరగానా? ఎంత త్వరగా?
నాకు కంగారుగా ఉంది.
ఓకే.
అయ్య బాబోయ్!
అలా కదలకు.
నీ తల కదల్చకూడదు.
దాన్ని పట్టించుకోకు.
చెప్పు...
మార్క్?
నా కారు రోడ్డు మీదే ఉంది.
నేనిక్కడ ఉన్నానని తనకి తెలుసు.
ఆగాగు...
- మార్క్.
- హా?
హేయ్.
బాబూ, నేను నీకు అయిదు మెసేజులు
పెట్టా. ఇప్పుడు నీకు బాగానే ఉందా?
లేదు, ఇంకా నాకు బాగాలేదు.
మనం అసలే కార్పొరేట్ మోసం చేస్తున్నాం.
అలాంటప్పుడు ఫోన్ ఎత్తాలి కదా?
ఫ్లడ్ లైట్ యవ్వారం విఫలమైంది, కదా?
ఎందుకంటే, నాకు ఇప్పుడు ఆ ఐడియా కన్నా
కాస్తంత మెరుగైన ఐడియా తట్టింది.
సరే, డెవన్...
బేబీ క్యాంపులో పరిచయమైన సంపన్నురాలు గుర్తుందా?
నా మనస్సు దోచుకుంది కదా ఒకావిడ, ఆవిడే.
- నాకేం ఐడియా వచ్చిందంటే...
- హా. చూడు,
నేను వేరే ఆప్షన్ ప్రయత్నిస్తున్నా.
సరే. ఏంటది?
దాని గురించి వదిలెయిలే.
- అంటే?
- నేనొక్కడినే చూసుకుంటున్నా అది.
తొక్కేం కాదు.
నన్ను ఎందుకు దూరం పెడుతున్నావు?
దేవుడా.
నేనేం దూరం పెట్టట్లేదు, డెవన్.
- నువ్వు దూరం పెడుతున్నావు.
- సరే.
అవును, కానీ నేనేం నిన్ను సాయం చేయమనలేదు కదా!
దొబ్బేయ్ అసలు నువ్వు.
ఏంటా వాసన?
ఏ వాసన?
ఓరి దేవుడా.
మార్క్.
అతడిని తాకవద్దు.
నువ్వు ఎవరు?
మార్క్?
ఏం పర్వాలేదు. మరేం పర్వాలేదు.
మరేం పర్వాలేదు.
మిగిలిన చికెన్ ఇచ్చినందుకు థ్యాంక్యూ.
ఫీల్డ్స్...
అతనికేం పర్వాలేదులే.
రేపు లేవగానే "అయ్యో" అనుకుంటాడు.
అతనికి సరిగ్గా గుర్తుండవు.
నేను లూమన్ లో 20 ఏళ్ల క్రితం
పని చేశానని అన్నాడు కదా, అలా.
అప్పటికి ఇంకా వేర్పాటు పద్ధతి రాలేదు కదా.
అవునులే.
- సారీ.
- లేదు, ఇది చాలా సరదాగా గడిచింది.
- అవునా?
- అవునవును.
అయితే, ఇలా మళ్ళీ కలుద్దామా?
నువ్వు, ఫీల్డ్స్, నేనా? లేక మనిద్దరమేనా?
నా ఉద్దేశం ఫీల్డ్స్ తో పాటు అని.
- అవును.
- అవునా?
హా. కానీ నాకు ఎలా అయినా పర్వాలేదు.
మంచిది.
- గుడ్ నైట్, బర్ట్.
- గుడ్ నైట్.
సబ్ టైటిళ్లను అనువదించినది: రాంప్రసాద్