మా అమ్మ ఎక్కడ ఉంది?
ఇక్కడకి రాలేదు. ఆమెని పిలవను అని చెప్పావు కదా.
నేను తనకి కాల్ చేయాలి.
ఒక్క నిమిషం. నువ్వు
జెవెల్ సూపర్ మార్కెట్ కి వెళ్లలేదా?
సరుకులు ఏవి?
చీస్, బీర్మ్ కిర్బీ. ఏమైంది నీకు?
మనం చాలా తేవాలి అనుకున్నాం కదా!
అబ్బా, వచ్చేశారు.
ఎవరు?
సర్లే. ఇంట్లో సోడా ఉంది.
నేను పిజ్జా ఆర్డర్ చేస్తా.
నేను ఆర్డర్ చేస్తా. నువ్వు తలుపు తీయ్.
హేయ్, హలో. నేను ఆర్డర్... సరే.
3బీ
-లక్ష్మీ అవాద్?
-ఇంటికొచ్చే వారిని పేరుపేరున పిలుస్తారా ఏంటి?
-హేయ్, నేను కూడా వస్తున్నా.
-హేయ్, కిర్బీ.
హేయ్.
పుట్టినరోజు బాబు ఎక్కడ?
హేయ్. అది బెన్ డెస్క్ దగ్గరి నుండి పట్టుకోవచ్చావు కదా?
ఇంకా తెరవలేదు కదా. కాబట్టి కానుక లెక్కలోకే వస్తుంది.
అయితే, ఇప్పుడు ఇంకా ఎవరెవరు వస్తున్నారు?
ఆఫీసు నుండా?
జూల్స్ వస్తుందనుకుంటా.
మైల్స్ కి అర్జంట్ పని ఉంది.
అవకాశం దొరికితే ఎగ్గొట్టాలని చూస్తాడు.
వరద కథనాన్ని వీలైనంత త్వరగా
ముగించమని ఏబీ అంటోంది.
దానితో ముడి పడి ఉన్న నా తప్పుడు క్లెయిమ్స్
కథనాన్ని తను వద్దు అనేసింది.
ఏంటి సంగతి? నీకు, మార్కస్ కి మధ్య
అంతా బాగానే ఉంది కదా?
బాగానే ఉందిలే.
మంచిది.
ఇవాళ ఫోటోలు నేను తీయనా?
అతనికి కాస్త విరామం ఇద్దాం, ఏమంటావు?
అతని కెమెరా ఏది?
తలుపును తెరిచే ఉంచు.
హాయ్.
-ఓరి దేవుడా.
-నిన్ను చూడటం బాగుంది.
వామ్మోయ్, ఆగవద్దు. ఇక్కడికి రా.
ఇప్పుడు పండగ చేసుకోవాలి మరి.
ఉర్రూతలూగించాలి.
మరీ అంత నిటారుగా నిలుచుంటే.
డాన్స్ ఎలా వేస్తావు!
కబ్స్ జట్టు మనల్ని నిరాశపరచడానికే ఉంది.
మనకి కూడా అదే మంచిదిలే.
-జోర్డన్ చికాగో వాడు కాదు కదా?
-మార్కస్ కి జయహో!
ఒక్క నిమిషం. కేకు ఎక్కడ?
అతను కొవ్వొత్తులు ఊదాలి కదా మరి.
కేకు లేదు. మన్నించండి. నేను...
-మన్నించాలి. నాకు కేకు తెచ్చేంత సమయం లేకుండా పోయింది.
-పర్వాలేదులే.
నువ్వు అతని దగ్గరకి వెళ్లు.
హేయ్.
నేను ఇక్కడికి ఎలా వచ్చానో అర్థం కావట్లేదు...
నిన్ను వివాహమాడటం అంతా కలలా ఉంది.
పుట్టినరోజు శుభాకాంక్షలు.
మార్కస్.
హా. వచ్చినందుకు సంతోషం.
వికర్ పార్క్ ఏప్రిల్ 15
729 ఎన్. ఓక్లండ్ యూనిట్ #3బీ
కుడి పక్కన మొదటి ఇల్లు
పడక గది ఎడమ పక్కన రెండవ గది
భర్త అయిన మార్కస్ తో ఉంటున్నాను
గ్రెండల్ అనే పిల్లి ఉంది
లారెన్ బ్యూక్స్ రచించిన నవల
ఆధారంగా రూపొందించబడింది
కానివ్వు.
హేయ్, హోవర్డ్.
ఓడిపోయారు.
ఒక్క నిన్న రాత్రికే జరిగిన నేరాల సంఖ్యను చూశాను.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
హా. ఇప్పుడేగా వసంతం మొదలైంది.
కొత్త చిగురు పూస్తుంది, జనాలు చంపుకుంటారు.
ఓడిపోయారు.
నీ స్నేహితురాలు ఎలా ఉంది?
అదే, నువ్వు ల్యాబ్ కి తీసుకొచ్చావుగా, తను.
తను నా సోర్స్.
తన గురించి నువ్వు ఏమనుకుంటున్నావు
నువ్వు తనని శవాలను భద్రపరిచే చోటుకు
తీసుకురాకుండా ఉండాల్సింది.
తనకి ఏం అభ్యంతరం లేదు అంది, గురూ.
కానీ హడలెత్తించింది కదా.
తన గాయాలు, జూలియా మాద్రిగల్ గాయాలు
ఒకేలా ఉన్నాయా?
అది చెప్పడం చాలా కష్టం.
తనవి చాలా పాత గాయాలు.
జూలీయా శవపరీక్ష రిపోర్టును
నేను ఒకసారి చూడవచ్చా?
లేదు. పోలీసులు అరెస్ట్ చేసేశారు.
నువ్వు చూడాలంటే వాళ్ల అనుమతి కావాలి.
తన లోపల ఏమైనా ఉండిందా?
మట్టి, దుమ్ము. సొరంగంలో ఎక్కడో లోపల
ఉండింది కదా, ఆ మాత్రం ఉంటుంది.
ఇంకేమీ దొరకలేదా?
అంటే ఎలాంటిది అంటున్నావు?
మాద్రిగల్ రిపోర్ట్
సరే మరి.
తన తండ్రి రెఫరెన్స్ కోసం దీన్ని ఇచ్చాడు.
తన శవాన్ని గుర్తించడానికి వాళ్ళ నాన్న వచ్చాడా?
లేదు, ఆయన తట్టుకోలేడని,
తన కజిన్ ని పంపాడు.
-తనని ఆ సొరంగంలోనే చంపి ఉంటారా?
-లేదు, ఎక్కడో చంపి అక్కడ వేశారు.
చూశావా? చంకలలో విరిగిన రక్త నాళాలు
కనిపిస్తున్నాయి, అంటే తనని అక్కడికి లాక్కు వచ్చారు.
లాక్కు రాకముందు
తను బతికి ఉండటానికి అవకాశం ఉందా?
మెడ విరిగింది, కాబట్టి, తను ఆమెని కోసేసినా కూడా తను ఊపిరి తీసుకోవడం తప్ప
ఇంకేదీ చేయగలిగేది కాదు.
చూశావా? పక్కటెముకలు బాగానే ఉన్నాయి.
నేను కేవిటీ లోపల క్షుణ్ణంగా పరిశీలించాను.
లోపల ఏమీ లేదు.
కాబట్టి, నువ్వు విచారణ చేశావని
నీ సోర్సుకు చెప్పుకో.
థ్యాంక్స్, హోవర్డ్.
ఇదేంటి?
ఇది ఆ సొరంగంలో దొరికింది.
అక్కడ ఇవి చాలానే ఉన్నాయి.
రేడియమ్ ఓర్. మిడ్వే కెమిల కంపెనీ.
రేడియమ్ 1950ల కాలం నుండే
చలామణీలో లేదు, సరేనా?
కాబట్టి, అది తన కన్నా ముందే అక్కడ ఉందని చెప్పవచ్చు.
అదేది...
-నేను ఫోటో తీసుకోవచ్చా?
-తీసుకో, కానీ పేపర్ లో వేయకు.
హోవర్డ్...
తన శవాన్ని చూపగలవా?
మరి నీకేం పర్వాలేదు కదా?
ఏం పర్వాలేదు.
సరే.
నువ్వు రక్తాలను, శవాలను చూసి తట్టుకోలేవు కదా.
మరి, బయటి దెబ్బ కారణంగా మూడు పక్కటెముకలు విరిగాయి.
లాగడం వలన తన వెనుక పక్క
టిష్యూ అంతా ఒకచోటికి చేరుకుంది.
హేయ్, భలే వాడివే.
నువ్వే కదా చూపించమన్నావు!
జాగ్రత్తగా చూడు.
ఆ రేడియం...
అది తనలోనే ఉండింది.
మాజీ సోవియట్ దేశాలకు ఆపన్నహస్తాన్ని
అందించే ప్లాన్ ని బుష్ ప్రకటించారు
జెఫెర్సన్ పార్క్ మహిళ
తీవ్రమైన కత్తిపోట్లకు గురయి మరణించింది
డాన్ వెలాజ్కెజ్ వ్యాసం
సిబ్బంది రచయిత
మరణించిన మహిళ
జూలియా మాద్రిగల్
నేను ఒక గుర్రం అరవడం
కాంటీనీ యుద్ధం సమయంలోనే విన్నాను.
అదే, మస్టర్డ్ గ్యాస్ విడుదల అయినప్పుడు అన్నమాట.
కాదు.
ముందు కుక్కలు మొరుగుతాయి.
-అవును.
-హా.
అవును. అవి దాని వాసన పసిగడతాయి.
అవును.
ఆ తర్వాత అది గుర్రాలను తాకుతుంది.
తర్వాత మా అందరి వద్దకు వస్తుంది.
అవును. అంతే. సరిగ్గా చెప్పావు.
నీకు ఇది ఇంతకు ముందే చెప్పుంటే,
ఇప్పుడు చెప్పడం ఆపేస్తాను.
ఎలాగైనా ఇప్పుడు నువ్వు చెప్పడం ఆపేయాలి.
తను ఇప్పుడు వస్తోంది, కాబట్టి...
నేను వెళ్లాలి.
కానీ ఓ విషయం చెప్పు.
నువ్వేం అనుకుంటున్నావు?
నేను ఎలా ఉన్నాను?
నువ్వు జూలియా కోసం వచ్చావా?
-అవును.
-తను నీ ప్రేయసా?
కాదు.
ఈసారి కాదులే.
మళ్లీ కలుస్తాను, లియో.
హాయ్.
-వెళ్లండి.
-థ్యాంక్స్, అమ్మాయి.
మరేం పర్వాలేదు.
మీకు పెన్ కావాలా?
లేదు, వీటిని తీసుకువద్దామని
బయటకు వెళ్లానంతే.
కావాలంటే, మీరు ఒకదాన్ని తీసుకోవచ్చు.
పర్వాలేదు, థ్యాంక్స్.
మీరు సైన్యంలో ఉండగా
పని చేసిన వ్యక్తిని కలవడానికి వచ్చారా?
-మీకు ఎందుకు అలా అనిపించింది?
-మీ డ్రెస్సింగ్ స్టయిల్.
బటన్స్ ని, బెల్ట్ బకుల్ ని ఒకే వరుసలో
ఉంచాలంటే చాలా అనుభవం ఉండాలి.
అవును.
బాగా చెప్పారు.
మీరు మీ జుట్టును పని చేసే చోట
అలా ఉంచుకోకూడదు.
వద్దు... తాకవద్దు.
హేయ్, జూలియా.
-అరగంట ముందే వచ్చేశావు.
-అవును, ఒక క్లయింట్ వస్తానని రాలేదు మరి.
-ఈ వారం ఎలా గడిచింది, గార్డీ?
-నువ్వు వచ్చావు కదా, పర్వాలేదు.
-సరే. అది నీ అభిమానం.
-నీకు రెండు మంచి పుస్తకాలు ఇస్తాను.
సరే.
మీకు రెండు కొత్త మెసేజ్ లు వచ్చాయి.
హేయ్. నానా?
ఇక్కడ ఉన్నా.
క్షమించు. క్లయింట్ దగ్గర ఆలస్యమైపోయింది.
ప్రాంతీయ ఆఫీసు అతని ప్రయోజనాలను తిరస్కరిస్తూనే
ఉంది. ఇప్పటికి మూడు సార్లు దరఖాస్తు చేశాను.
సరే, నువ్వు లేవని నేను ఏకపక్షంగా
కొన్ని నిర్ణయాలు తీసేసుకున్నా.
కత్తులు, ఫోర్కులు.
-వంట పాత్రలు.
-ఇదేంటి?
లాస్ సొలితారియోస్.
నీకు గతంలో వాటిని వినిపించా.
నీకు నచ్చిందని కూడా చెప్పావు.
టప్పర్ వేర్?
సింక్ కి పక్కన పెట్టి చూడు.
ఇది ఎక్కడ?
గ్లెన్కో.
ఉత్తర తీరంలో ఉండేదా?
నేను అక్కడికి ఎప్పుడూ వెళ్లలేదే.
అవును, నిన్ను చూస్తుంటే
అంత ఆనందంగా గడిపి చాలా కాలమైనట్టుంది.
ఇది ఎక్కడ పెట్టను.
కౌంటర్ పైన పెట్టు.
హేయ్. నీపై జరిగిన దాడికి సంబంధించిన
వార్తల కోసం చాలా చూశాను.
కానీ ఒక్కటి కూడా కనబడలేదు.
ఇంకా మాద్రిగల్ కేసు మీదే పని చేస్తున్నావా?
ప్రస్తుతానికి.
సరే.
నాపై జరిగిన దాడి వార్తల్లో పెద్దగా రాలేదు.
మేము ఒక చిన్న వార్త వేశాము, అదే సమయంలో
"రీడర్" పత్రిక ఒక సంచలనమైన కథనాన్ని ప్రచురించింది.
నీ దగ్గర పోలీస్ రిపోర్ట్ ఉందా?
దాన్ని నేను మాద్రిగల్ శవపరీక్ష రిపోర్ట్ తో పోల్చి చూస్తాను.
వైద్య పరీక్షకునితో మాట్లాడావా?
జూలియా లోపల ఏముంది?
సరే...
నువ్వు ఇక్కడ పని చేయడం ఇబ్బందికరమైన విషయం.
అంటే, మనిద్దరం ఒకేచోట పని చేయడం.
నువ్వు నా సహోద్యోగివి, అలాగే నా సోర్సువి కూడా.
నేను నిన్ను ప్రశ్నలు అడగాలి,
అలాగే వాటిని రూఢీపరుచుకోవాలి, కదా?
నేను అబద్ధం ఆడుతున్నానో లేదో చూడటానికా?
మనం ముద్రించేది సరైనదేనని నిర్ధారించడానికి.
సరే.
నీలో అతను ఒకటి ఉంచాడు అన్నావు కదా,
అలా ఎందుకు అన్నావు?
నాతో రా.
మనం ఇక్కడికి ఎందుకు వచ్చాం?
అతను నాలో అగ్గి పుల్లలను ఉంచాడు.
-అగ్గి పుల్లలనా? అంటే అలాగే పుల్లలని ఉంచాడా?
-ఒక అగ్గిపెట్టె ఉంచాడులే.
ఆ అగ్గి పెట్టెపై బీ హ్యాపీ బార్ అని
ఈ చిరునామా ఉంది.
ఒకప్పుడు ఇక్కడ బార్ ఉండి ఉండవచ్చు.
-ఇది దానికి అనువైన చోటు కూడా.
-లేదు, నేను సిటీ రికార్డులను పరిశీలించాను.
ఇక్కడ ఎప్పుడూ కూడా బార్ లేదు.
జూలియా లోపల ఇది ఉండింది.
ఏంటిది?
ఆ రోజు... నీకు ఏం జరిగిందో
వివరంగా చెప్పగలవా?
నువ్వు ఎక్కడ ఉన్నావు?
నేను నార్త్ అవెన్యూ బీచ్ వద్ద ఉన్నాను.
ఒంటరిగా ఉన్నావా?
కుక్కని నడకకు తీసుకువచ్చాను.
నీకు మార్కస్ తో పెళ్ళయింది కదా?
అప్పుడు మీ ఇద్దరు కలిసి ఉండేవారా?
దానికి, దీనికి సంబంధం ఏంటి?
కుక్కను నడకకు తీసుకువెళ్లేటప్పుడు
అతను కూడా వచ్చేవాడా?
అప్పుడు అతను రాలేదు.
నేను ఒంటరిగా ఉన్నాను.
-నేను బీచ్ లో కుక్కతో పాటు నడుస్తున్నాను, ఇక...
-ఒక్క నిమిషం.
ఒక్క నిమిషం, కిర్బీ.
నీకు కుటుంబ సభ్యులంటూ ఎవరైనా ఉన్నారా?
మా అమ్మ ఉంది.
మనం తన గురించి మాట్లాడుకున్నాం.
లేదు, మీ అమ్మ గురించి మనం ఎప్పుడూ మాట్లాడుకోలేదు.
తను ఇక్కడే ఉంటుందా?
ఉంటుందనే అనుకుంటున్నా.
మీ అమ్మ ఎక్కడ ఉంటుందో కూడా నీకు తెలీదా?
-తెలుసు. అంటే... నాకు మరి...
-కానీ నాకు చెప్పవా?
-నేను చెప్పలేను.
-చూడు, బలవంతంగా నేనేదీ తెలుసుకోవాలనుకోవట్లేదు.
కిర్బీ, ఇవన్నీ ప్రాథమిక ప్రశ్నలు, నేను...
నీకు ప్రాథమికమైనవే, కానీ నాకు కాదు.
ఇవాళైతే అస్సలు కాదు.
సరే.
నువ్వు అన్ని సమాధానాలనూ
ఇప్పుడే చెప్పేయనక్కర్లేదు. ఏం పర్వాలేదు.
నాకు కూడా అర్జంటుగా అవసరమేమీ లేదు. సరేనా?
నీకు తప్పు సమాచారం ఇవ్వకూడదనే నా ప్రయత్నం.
నాకు కూడా అదే కావాలి.
నీ కథకు మద్ధతుగా నీ దగ్గర ఏదైనా ఆధారం ఉంటే, అది చాలా ఉపయోగపడుతుంది.
సరే.
ద వెల్
ఇక్కడ అదన ఛార్జీ వసూలు చేస్తారా?
మీరు విరాళాలను లోపల ఇవ్వవచ్చు.
ఆయన పవిత్రమైన జీవనాన్ని వేడుక చేసుకుందాం
ఆనందంగా చేసుకుందాం
ఆయన జీవనాన్ని వేడుక చేసుకుందాం
మన ప్రభువు జీవనాన్ని వేడుక చేసుకుందాం
అందరూ రావచ్చు
ద వెల్ కమ్యూనిటీ చర్చ్
మన మహత్తరమైన ప్రభువును స్తుతిద్దాం
మనం ఇవ్వగలిగినదాని కన్నా ఎక్కువ ఇవ్వడం ఎలాగో
ఆయన మనకి నేర్పుతాడు
అవును. అదీ!
హల్లెలూయా, హల్లెలూయా.
మీరు వచ్చినందుకు సంతోషం.
మిమ్మల్ని కలవడం బాగుంది. మిమ్మల్ని కూడా.
బార్బరా, మిమ్మల్ని చూడటం బాగుంది.
ఎలా ఉన్నారు? థ్యాంక్స్.
కిర్బీ?
అందరూ వినండి.
తను నా కూతురు.
హాయ్. హాయ్.
హాయ్.
అమ్మా, మనం ఇక్కడి నుండి బయటకు వెళ్దామా?
నా సామాను తీసుకువెళ్దామని వచ్చాను.
నా ఆసుపత్రి రికార్డులు, నా ఫోటోలు నాకు కావాలి, సరేనా?
సరేనా?
ప్రభువా, మళ్లీ నా కూతురిని
నా దగ్గరకు తీసుకువచ్చినందుకు ధన్యవాదాలు.
ప్రభువా, మనిషిని మార్చే
శక్తి నీకు ఉందని మాకు తెలుసు.
ప్రభువా, మోక్షాన్ని ప్రసాదించేవాడిని,
శుద్ధి చేసేవాడివి నీవేనని మాకు తెలుసు.
ప్రభువా, నేడు మీ ఆత్మ
మాలో ప్రవేశించడం మాకు తెలుస్తోంది.
ఎప్పటికీ, ఇంకెప్పటికీ ఆమెని కనుల ముందనే
ఉంచవలసిందిగా మిమ్మల్ని ప్రార్థిస్తున్నాం.
-ఆమెన్.
-ప్రభువా నీకు వందనాలు.
ఇదుగో. ఇందులో కొన్ని ఫోటోలు ఉన్నాయి.
నాకు కావలసింది ఇది కాదు.
ఆసుపత్రి ఇచ్చిన ఫోటోలు, రికార్డులు నాకు కావాలి.
వాటిని పడేశానేమో.
ఏమో గుర్తు లేదు. ఎందుకు నీకు అవన్నీ?
ఇంకో బాధితురాలు కూడా ఉంది.
తను చనిపోయింది, దాడి చేసింది అదే వ్యక్తి అని మేము అనుకుంటున్నాం.
కాబట్టి తన కథని కవర్ చేస్తున్నాం.
నువ్వు సహకరిస్తున్నావా?
నీ పాత సూట్ కేసులో చూడు. అది వెనుక ఉంది.
థ్యాంక్స్.
-నీ చేత ఈ పని ఎవరు చేయిస్తున్నారు?
-ఎవరూ చేయించడం లేదు. నేనే చేస్తున్నా.
ఎందుకు?
చూడు, "ఎఫిజీల" కోసం...
నేను ప్రారంభ పాటను పాడేటప్పుడు
నువ్వు కూడా ఉన్నావు.
సరే.
...ఇకపై నేనేమీ సలహాలు, సూచనలు ఇవ్వను
మనకు ఇది కొత్త కాదు
ఇక దీన్ని భరించడం నా వల్ల కాదు
-ఇది నీకు ఎందుకు పర్వాలేదు, పర్వాలేదు
-వాళ్లలో సగం మంది ఇప్పుడు బతికి లేరు.
కొంత మంది రియల్ ఎస్టేట్ లో ఉన్నారు.
ఇటు రా, బేబీ!
తను నా కూతురు!
చూడు, ఇప్పుడేం జరుగుతుందో.
నాకు భలే ఇబ్బందిగా ఉంది.
నువ్వు చాలా బాగుండేదానివి. చాలా అంటే చాలా.
కానీ మనం ఇప్పుడు ఎందుకు మాట్లాడుకోవట్లేదు?
ఆ నిర్ణయం తీసుకుంది నువ్వే.
కానీ, నీ మనస్సు మారినప్పుడు చర్చికి
నువ్వు ఎప్పుడైనా రావచ్చని నీకు చెప్పాను.
నేను ఇంతకు ముందు ఎన్నడూ రేడియమ్ ని చూడలేదు.
జూలియా ఎప్పుడైనా తన స్నేహితుల గురించి
మీతో మాట్లాడిందా?
లేదా ప్రేమికుల గురించి?
తను అసలు తన గురించే ఎప్పుడూ మాట్లాడదు.
తన ఆలోచనలన్నీ పక్కవాళ్ల గురించే.
-నేనేమీ తన గురించి చెడుగా చెప్పట్లేదు.
-అర్థమైందిలెండి.
కానీ తను భయపడాల్సినప్పుడు భయపకుండా
చాలా ఆలస్యంగా భయపడింది.
ఎవరంటే భయం?
తను చెప్పలేదు.
మరి మీకెలా తెలిసింది?
కొన్ని వారాలు తన సమయాలను మార్చుకుంది,
ఆ తర్వాత అసలు రావడమే మానేసింది.
తను చాలా ధైర్యవంతురాలు.
కానీ ఉన్నట్టుండి తన కారు దాకా
నేను తోడుగా వెళ్లడం మొదలుపెట్టాను.
అది నాకు ఏదో తేడాగా అనిపించింది.
-తనని ఎవరైనా అనుసరిస్తున్నారని అనుకుందా?
-అలానే అనుకొని ఉండాలి.
లేకపోతే, నా చేతిని
ఎందుకు పట్టుకోవాలని అనుకుంటుంది?
పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేసిందని ఏమైనా చెప్పిందా?
అలా అని తను ఎప్పుడూ చెప్పలేదు.
తనకి చట్టంపై నమ్మకం ఉంది.
ఈ చోటును నాకు దక్కేలా చేసింది తనే.
పేపర్ వర్క్ అంతా తనే చేసింది.
తను ఒక ఆణిముత్యం.
చాలా అరుదైన ఆణిముత్యం.
నాతో ఇవన్నీ చెప్పినందుకు థ్యాంక్స్.
జూలియా మాద్రిగల్ విషయంలో
మిమ్మల్ని కొన్ని అడగాలనుకుంటున్నాను.
తను కనిపించకుండా పోవడానికి ముందు
ఎవరైనా తనని వెంబడిస్తున్నారని ఫిర్యాదు చేసిందా?
మీకు దాని మీద ఆసక్తి ఉందని అనుకోలేదు.
మీ పత్రికలో తన గురించి పెద్దగా రాయలేదు.
-అది కేవలం తాత్కాలిక ఆర్టికల్ మాత్రమే.
-ఇంక దేని కోసం చూస్తునారేంటి మీరు?
మిస్ మాద్రిగల్, తన వెంట ఎవరైనా
పడుతున్నారని ఫిర్యాదు...
ఆ విషయమై నేనేమీ చెప్పలేను.
మరి రెండవ బాధితురాలి విషయం ఏంటి?
మీరు అనుమానితుని విషయంలో
పొరబడుతున్నారని తను అంది.
రెండవ బాధితురాలు ఉందని నాకు తెలీదే.
అది సాధ్యమని నాకు అనిపించట్లేదు.
తనకి మీరు తెలుసు.
నువ్వు మాట్లాడేది తనతోనేనా?
చిరునామా నార్త్ అవెన్యూ బీచ్,
పేరు: లీడ్స్, షారొన్
షారొన్ లీడ్స్. తనేనా నీ సోర్స్?
షారొన్, కిర్బీ, తనకు చాలా పేర్లు ఉన్నాయి.
తన కథ ఆధారంగా నువ్వు కథనాన్ని ప్రచురిస్తే,
మళ్లీ దాన్ని ఉపసంహరించుకోవలసి ఉంటుంది.
శారీరక పరీక్ష
తన గాయాలు, మిస్ మాద్రిగల్ గాయాల్లానే ఉన్నాయి.
వైద్య పరీక్షకుడు కూడా అదే చెప్పాడు.
కావచ్చు, కానీ దాడి తర్వాత కిర్బీ
జ్ఞాపక శక్తి సరిగ్గా పని చేయడం లేదు.
కొన్ని నెలలు గడిచాక,
తను మానసికంగా చాలా కృంగిపోయింది.
పరిశీలన కోసం తనని చికాగో రీడ్
మానసిక ఆసుపత్రిలో చేర్చాల్సి వచ్చింది.
ఇప్పుడు తను చాలా నిక్కచ్చిగా చెప్తున్నట్టు అనిపిస్తోంది.
అనుమానితుడిని
గుర్తించమని తనని ఇక్కడికి పిలిచాను.
తను గుర్తుపట్టలేకపోయింది, కానీ
బాధితురాలికి మాత్రం కనెక్ట్ అయింది.
అలా తను కథను అల్లేసింది అనుకుంటా.
మరి మిస్ మాద్రిగల్ తన వెంట ఎవరైనా
పడుతున్నారని ఫిర్యాదు చేసిందా?
అవును, తన వెంట ఒకరు పడేవారు.
తన హత్యకు ఇప్పుడు అతను జైల్లోనే ఉన్నాడు.
తన వెంట పడింది పావెల్ బానిక్ ఆ?
ఊహాగానాలు చేసే ముందు
నీ సోర్స్ గురించి బాగా తెలుసుకో.
మీ అమ్మ కాల్ చేసింది.
కలత చెంది వచ్చేశావని చెప్పింది.
హా, తనతో వేగడం కష్టం.
కొత్త ఫిల్మ్ ని పరీక్షిస్తున్నాను.
నేను ఇంటికి ఎప్పుడు వచ్చి ఉండాల్సింది?
రెండు గంటల క్రితం.
మరి నీకు కోపంగా లేదా?
కోప్పడమంటావా?
నా పుట్టినరోజును నువ్వు చెడగొట్టావు.
చాన్నాళ్ల తర్వాత మీ అమ్మని కలవడానికి వెళ్లావు.
ఏదో జరుగుతోందని నాకు అర్థమైంది.
మరి అదేంటి అని అడగవా?
నీకు చెప్పాలని అనిపించినప్పుడు,
నువ్వే చెప్తావు.
ఇప్పుడు చెప్పాలనుందా?
లేదు.
సరే.
అయితే నీ బీర్ తాగేసేయ్.
నీకు దాని అవసరం లేదు.
నేను ఇంట్లో లేను.
నువ్వు లోపలికి ఎలా వచ్చావు?
నువ్వే రానిచ్చావు.
నువ్వెవరో నాకు తెలీదు.
నీకు తెలుసు.
తెలుసుకుంటావు.
ఏంటి ఇవన్నీ?
వీటిని ఎలా తీశావు?
అవి భవిష్యత్తు ఫోటోలు,
కానీ అప్పటికి నువ్వు ఉండకపోవచ్చు.
అడుగు చూసుకొని వేయ్.
నేను కళ్లు మూసుకున్నప్పుడు, నా మదిలో మెదిలే జ్ఞాపకాలు,
అవి ఎక్కడివో ఇప్పుడు నాకు తెలియట్లేదు.
నీకు భవిష్యత్తు గుర్తుంటుందా?
కొత్త రిక్వెస్ట్.
షారొన్ లీడ్స్ కి సంబంధించిన
సమాచారమంతా నాకు కావాలి.
నా సోర్స్ యొక్క నిజమైన పేరు నాకు తెలియాలి.
అది నా వృత్తిపరమైన సూత్రం అనుకో.
-ఉద్యోగం కోసం నువ్వు చేసుకొన్న దరఖాస్తు చూశాను.
-ఈ కంపెనీకి చేసినదా?
అవును.
నువ్వు ఇల్లినాయి యూనివర్సిటీలో
చదివినట్టు పేర్కొన్నావు.
"ట్రిబ్యూన్"లో పని చేశావని కూడా పేర్కొన్నావు.
ఈ ఉద్యోగం కోసం నేనేమీ అబద్ధాలాడలేదు.
"షారొన్ లీడ్స్". ఆ పేరు నీకు పోలీసు వాళ్లు ఇచ్చారా?
వాళ్ళు నీకు చెప్పని సమాచారం చెప్పమంటావా?
ఆసుపత్రి నుండి డిశ్చార్జ్ అయ్యాక
నేను వీటిని తీసుకున్నాను.
నువ్వు అక్కడ కొంత కాలం పాటు ఉన్నావా?
నాకు పక్షవాతం అనుకున్నాను.
బయటకు రావడానికి చాలా సమయం పట్టింది.
ఇంత దాడి జరిగితే, పోలీసు వాళ్లు చాలా చిన్న దాడి అని రాశారు.
అవును, అలానే ఉంటుంది.
నేను నొప్పికి మందులు వేసుకొనేటప్పుడు
వాళ్లు నా వాంగ్మూలం తీసుకున్నారు.
మళ్లీ వస్తామన్నారు, కానీ అస్సలు రాలేదు.
మరి నాకు ఒక విషయం అర్థమయ్యేలా చెప్పు, కిర్బీ.
అప్పడు కూడా నువ్వు వికర్ పార్కులోనే ఉండేదానివా?
అవును, మన్రోకి దగ్గరగా.
"ట్రిబ్యూన్"కి దగ్గరగా ఉండటానికా?
నువ్వు రిపోర్టర్ కావాలనుకున్నావు.
మరి నువ్వు ఎందుకు రిపోర్టర్ కాలేదు?
ప్రొఫెషన్ కి చాలా కాలం దూరం ఉన్నాను.
నాకు ఇది తప్ప ఇంకేం దక్కలేదు.
నువ్వు పోలీసులకు దాడి చేసిన వాడి గురించి
ఏమీ చెప్పలేకపోయావా? కనీసం అతను ఎలా ఉంటాడో, అదైనా?
అతను వెనుక నుండి దాడి చేశాడు.
కానీ అతడిని ఇతరులు ఎలా చూడలేకపోయారో
నాకు అర్థం కావట్లేదు.
అక్కడ చాలా మంది ఉన్నారు.
కానీ అలా అని ఇక్కడ లేదే.
సాక్ష్యులు లేరని రాసి ఉంది.
నాకు తెలుసు.
అక్కడ చాలా మంది ఉన్నారు,
కానీ హఠాత్తుగా అందరూ మాయమైపోయారు.
నేను ఒక్కదాన్నే ఉన్నాను.
ఆ దాడి జరగక ముందు, మీ ఇంట్లోకి ఎవరైనా
చొరబడ్డారా? రాంగ్ నంబర్ కాల్స్ వచ్చాయా?
లేదు.
కానీ ఏదో తేడాగా ఉందని... నాకు తెలుస్తూ ఉండింది.
నేను ఇంటికి వచ్చాక, ఎవరో అప్పుడే
బయటకు వెళ్లినట్టు అనిపించేది.
జూలియాని ఒకరు వెంబడించారు.
తను ఫిర్యాదు చేసింది. అతను
తన ఇంట్లోకి కూడా వచ్చినట్టు పేర్కొంది.
అతను నన్ను గమనిస్తూ ఉన్నాడని నీకు అనిపిస్తోందా?
హేయ్.
నువ్వు నాకు చెప్పాల్సింది ఇంకేమైనా ఉందా?
నేనే నీ సోర్స్ అని మన ఆఫీసులో ఎవరికీ తెలీకూడదు.
సరే.
నేను అర్థం చేసుకోగలను.
మనం వస్తున్నట్టు జూలియా నాన్నకీ తెలుసా?
తెలుసు. అంత్యక్రియలు
ఒక గంట క్రితం అయిపోయుంటాయి.
నీకు పిల్లలు ఉన్నారా?
-ఒక పిల్లాడు.
-ఒక్కరు చాల్లే.
-వయస్సు ఎంత?
-పన్నెండు.
వాడు చక్కగా, పద్ధతిగా జీవిస్తున్నాడు.
నా కన్నా మేలు.
నువ్వూ అది సాధించగలవులే.
నువ్వు, మార్కస్ పిల్లల గురించి
ఆలోచిస్తున్నారా?
పిల్లల గురించి మేమెప్పుడూ పెద్దగా మాట్లాడుకోలేదు.
అతను నీకు కెమెరామెన్ గా ఎప్పుడైనా వర్క్ చేశాడా?
ఏమనుకుంటున్నావు?
నీ భర్త గురించా?
అతని మీద ఇప్పటిదాకా
నువ్వు ఒక అభిప్రాయాన్ని ఏర్పర్చుకోలేదా?
అతను మంచి వాడు అనుకుంటా.
నాకు అలా అనిపించలేదు.
అతను సూత్రాలకు గుడ్డిగా కట్టుబడే వ్యక్తి.
హూందాతనం ఉంది, కానీ సానుభూతి లేదు.
నీకు ఇప్పుడు భార్య ఎవరూ లేరు కదా.
నిజమే.
కానీ నేను మోస్ట్ ఎలిజిబుల్ బ్యాచిలర్ ని.
న్యూస్ 2
చూడు, నువ్వు కాసేపు ఇక్కడే ఉండు, సరేనా?
నేను జూలియా వాళ్ళ నాన్నకి
ఒక్కడినే వస్తున్నానని చెప్పాను, కాబట్టి...
జూలియాని బాప్టైజ్ చేసింది ఆ చర్చిలోనే, ఎట్టకేలకు
తనను అక్కడ ఖననం చేసే అవకాశం దక్కింది.
మిస్టర్ మాద్రిగల్.
వెనక్కి తిరగండి.
మిస్టర్ మాద్రిగల్. నా పేరు డాన్ వెలాజ్కెజ్...
నాకు ఓపిక లేదు.
ఇవాళ నేను ఇక ఎవరితోనూ మాట్లాడలేను.
మిస్టర్ మాద్రిగల్, మీతో ఫోన్ లో
మాట్లాడింది నేనే, గుర్తుందా?
అందరూ వెళ్లిపోయాక ఓసారి అడిగి చూడు.
లేదు, మరీ అంతగా బలవంత పెట్టలేను.
తన కుటుంబం ఏమైనా ప్రకటన ఇచ్చిందేమో.
చెప్పండి?
హేయ్, నేను జూలియాతో కలిసి పని చేశాను.
నిజానికి, నేను తన స్నేహితురాలిని కూడా.
సరే.
తను నాకు ఇవి ఇచ్చింది, మళ్లీ ఎప్పుడు
ఇచ్చేయాలో అర్థం కాక ఇప్పుడు వచ్చాను.
వీటిని నా దగ్గరే ఉంచుకోవడం తగదని అనిపించింది.
సరే.
వాటిని కౌంటర్ మీద పెట్టేసేయండి.
థ్యాంక్యూ.
నేను మీకు ఇంకే సమాచారం చెప్పనక్కర్లేదు అంటారా?
మీరు ఏదైనా చెప్పాలనుకుంటే,
నేను నోట్ చేసుకుంటాను.
నేను కూడా రిపోర్టర్ ని అనే అనుకోవచ్చు కదా?
ఏ పత్రికకి?
"డైలీ న్యూస్."
అయితే, మీరు మీకు ఇచ్చిన పనిని
చాలా నెమ్మదిగా చేస్తున్నారేమో.
వాళ్లు దుకాణం సర్దేసి పదేళ్లవుతోంది.
గమ్మత్తైన విషయం ఏమిటంటే,
ఆ విషయం సగం మందికి తెలిసి ఉండదు.
అవును.
నేను "సన్-టైమ్స్" రిపోర్టర్ ని.
మా పత్రిక ఇంకా దుకాణం సర్దేయలేదు.
ఏదో లాగుకు వస్తున్నాం.
నా పేరు డాన్ వెలాజ్కెజ్.
అవును.
మీరు రాసిన ఒక ఆర్టికల్ ని చదివాను. మీరు...
అవును, మీరు జూలియా గురించి రాశారు.
మీకు ఆమె తెలుసా?
లేదు, నేను ఈ పక్కనే ఉంటాను.
నేను వార్తలను గమనిస్తూ ఉన్నాను.
-ఎవరినో అరెస్ట్ కూడా చేశారట.
-అవును.
అవును, కానీ అతనే దోషి అని
తేలుతుందో లేదో చూద్దాం.
చికాగో సన్-టైమ్స్
డాన్ వెలాజ్కెజ్
మీరు హంతకుడు వేరే వ్యక్తి అని అనుకుంటున్నారా?
అబ్బా. మీరు అంచనా వేయడంలో
పిస్తాలా అని నాకు అనిపించడం లేదు.
-మీరు కూడా మా ఎడిటర్ లానే మాట్లాడుతున్నారు.
-అవునులే.
సరే మరి.
-మరి అదిగాక నేను ఇంకేం చేయాలంటారు?
-ఏమో మరి.
బహుశా నాతో మాట్లాడుతూ
ఇక్కడే ఉండకుండా వెళ్లిపోవాలేమో.
నా పని అదే కదా.
అవునా! అయితే...
లేదు.
మరి మిగతా వాళ్ళందరూ ఎందుకు వెళ్లిపోయారు?
911, మీ అత్యవసర పరిస్థితి ఏంటో చెప్పండి.
దయచేసి నన్ను కాపాడండి.
నా ఇంట్లోకి ఎవరో చొరబడ్డారు.
ఇప్పుడు కూడా ఇంట్లోనే ఉన్నారా?
లేదు. వెళ్లిపోయుంటారు.
మేడమ్, మరి మీ ఇంట్లోకి చొరబడ్డారని
మీకు ఎందుకు అనిపించింది? వాళ్లని చూశారా?
లేదు, నేను చూడలేదు,
కానీ అతను ఇక్కడికి వచ్చాడు. వచ్చాడు.
నేను ఎవరినైనా పంపుతాను.
దాని వల్ల లాభం లేదు.
మీరు వస్తున్నట్టు అతనికి తెలుస్తుంది.
హలో.
ఆపు. ఇక ఆపేయ్!
నేను పోలీసులకు కాల్ చేశాను.
వాళ్లు వచ్చేసరికి 18 నిమిషాలు పడుతుంది.
వాళ్లు వచ్చి ఉన్నారు.
లేదు.
విషయం ఏంటంటే, నేను...
వాళ్లు వచ్చినప్పుడు నేను నీతోనే ఉన్నాను.
ప్రతీ క్షణం నీతోనే ఉంటున్నాను. నేను...
జరిగిన ప్రతీ విషయంలోనూ...
నేను నీకు తోడుగా ఉన్నాను.
అలాగే జరగబోయే విషయాల్లో కూడా.
మీ అందరి చెంతనే ఉంటాను.
హేయ్. హేయ్, డాన్.
నేను అతని గొంతు విన్నాను. అది అతని గొంతే.
ప్రతీ క్షణం నీతోనే ఉంటున్నాను. నేను...
జరిగిన ప్రతీ విషయంలోనూ...
నేను నీకు తోడుగా ఉన్నాను.
అలాగే జరగబోయే విషయాల్లో కూడా.
మీ అందరి చెంతనే ఉంటను.
నువ్వు దీన్ని ఎవరికీ చెప్పకుండా తీసుకొచ్చావా?
అది ముఖ్యం కాదు.
అతను "మీ అందరూ" అని అన్నాడు.
ఇంకా చాలా మంది మహిళలు ఉన్నారు.
కుటుంబ అనుమతి లేకుండా
మనం ఈ టేపును ఉపయోగించలేం.
నేను వాళ్ల దగ్గరికి వెళ్తాను. నేను...
నేను ఆమె నాన్నతో మాట్లాడతాను.
ఈ విషయం పోలీసులకు కూడా తెలియాలి.
బలమైన ఆధారం కోసం
వారు అంతగా ప్రయత్నించినట్టుగా లేదు.
-ఆమె టేపును ఎందుకు దాచింది?
-అతను వస్తాడని తనకి తెలుసు కాబట్టి.
తనకి మరో దారి కూడా దొరకలేదు.
ఈ విషయంలో నీకు సాయం అవసరం అయితే,
బర్టీ ఎల్లప్పుడూ సంసిద్ధంగానే ఉంటాడు.
నాకు తను చాలు.
ఇక నీ సోర్స్ అయిన మరో బాధితురాలు ఉంది కదా.
తన గురించి ఏం తెలిసింది?
తను చెప్పిన సమాచారం పక్కాగా ఉంది.
ఉపశీర్షికలను అనువదించినది: అలేఖ్య