హాయ్.
కొకీ బార్
నా తాళం చెవులు ఇక్కడే ఉన్నాయి కదా.
ఆ గిన్నెలో ఉన్నాయి.
నాకు కనబడట్లేదే...
నేనే తీసుకొని అక్కడ పెట్టా.
ఉన్నాయి.
కానీ అన్నీ లేవు.
ఏమో. నీ దగ్గర అవే ఉన్నాయి మరి.
-ఫ్రెడ్డీ.
-నేను గేమ్ మధ్యలో ఉన్నాను.
వచ్చి తలుపు తెరువు.
ఇలాంటి చెత్తని నువ్వు వారాంతాల్లో మాత్రమే తినాలి.
-ఇంట్లో అవి తప్ప ఇంకేమీ లేవు.
-అది అబద్ధం.
ఇక పద. తయారవ్వు.
-స్కూలుకా?
-మరి స్కూలుకే కదా?
అవును, స్కూలుకి వెళ్లాలి.
నేను ఆఫీసుకు వెళ్లాలి. నువ్వు స్కూలుకు వెళ్లాలి.
అదీ లెక్క.
అయినా నువ్వు ఆఫీసుకు వెళ్లట్లేదు కదా.
నేను ఆఫీసు నుండే వస్తున్నా.
-అక్కడి నుండే నీకు కాల్ చేశా.
-అది అబద్ధం.
సరే.
సరే, ఫ్రెడ్డీ, నేను నీకు కాల్ చేయలేదేమో. నాకు తెలీదు.
అయినా కానీ నువ్వు స్కూలుకు వెళ్లాలి. నా మాట విను.
స్కూలుకు వెళ్దాం పద.
నేను దింపుతాను.
హేయ్.
కారులో ఇది మర్చిపోయావా?
అది నాది కాదు.
లోకో పఫ్స్
సరే. నీ మాటలు వినబడ్డాయి.
ఒక్క నిమిషం. మనం లంచ్ చేసుకోవాలి.
నేను ఏదోకటి చేస్తాను. నీకు ఏం కావాలి?
లారెన్ బ్యూక్స్ రచించిన నవల ఆధారంగా రూపొందించబడింది
చర్చిలో శవం
డేలీ, వాషింగ్టన్ లో ఒకే లాంటి హత్యలు
కనబడకుండా పోయిన మహిళ శవం గుర్తింపు
-టాన్యా చాక్
పోర్టేజ్ పార్కులో మహిళపై కత్తితో దాడి
కత్తితో దాడి
కత్తిపోట్లతో మరణానికి కారణమైన వ్యక్తి కోసం గాలింపు
స్టేట్ హౌస్ ఇంటర్వ్యూలను వెలికి తీశావా?
స్ప్రింగ్ ఫీల్డ్ నుండి సమాచారం వచ్చే దాకా,
వాటిని అట్టిపెట్టి ఉంచమని
రీజనల్ ఆఫీసు వారు మాకు చెప్పారు.
సరే, కానీ నేను అందాకా ఆగలేనే.
అలాగే.
ఇదిగో.
మాద్రిగల్ విషయం ఎంత దాకా వచ్చింది?
ఇతర బాధితుల కోసం వెతుకుతున్నాను.
పరిష్కారమవ్వకుండా ఉండిపోయిన హత్య కేసులు,
తమని వెంబడిస్తున్నారని ఫిర్యాదు చేసిన మహిళల కేసులు.
ఇంకా విస్తృతమైన అంశాలను పరిగణించాలి,
ముఠా తగాదాలను పక్కన పెట్టేయ్...
గృహ హింసలను కూడా.
ఇప్పటిదాకా 136 కేసులను వెలికి తీశాను.
ఇక్కడ ఎన్నేళ్ల నుండి పని చేస్తున్నావు?
అక్టోబరుతో మూడేళ్లు.
చాలా బాగా పని చేస్తున్నావు.
కానీ ఇందులో డాన్ నిన్ను కూడా
భాగం చేసుకొని ఉండాల్సింది.
మాద్రిగల్ కనిపించకుండా పోయిన ఉదంతానికి
సంబంధించి మన ప్రారంభ కవరేజీలో
లోపాలు ఉన్నాయని చెప్పింది నేనే.
-ఎవరి కోసం చేశావు?
-నా కోసమే.
డాన్ ఈ కేసులో భాగం అయ్యే నాటికి,
నేను విచారణ పనిలో చాలా వరకు చేసేశాను.
అతను మందుకు దూరంగా ఉంటున్నాడా?
అంటే, నువ్వేమీ కొత్తదానివి కాదు.
అతను సెలవులో ఉన్నాడని నీకు తెలుసు.
అవకాశం వచ్చింది, దాన్ని అందిపుచ్చుకున్నావు.
అందులో తప్పేమీ లేదు.
డాన్ తో నాకు "అబ్జర్వర్"లో పరిచయం ఏర్పడింది.
అతడిని ఇక్కడికి తీసుకువచ్చింది నేనే.
కానీ పాత ఆఫీసులో ఉన్నప్పుడు, అతను ఉన్న గదికి
మెయింటెనెన్స్ వారికి చెప్పి తాళం వేయించేసేదాన్ని.
మళ్లీ అతను తాగితే, అతడిని
అక్కడ ఉంచడమే ఉత్తమం.
సరే... సరే...
అతడిని గుర్తించడంలో సహాయపడేది ఏదైనా ఉందా?
అందరూ మహిళలే, అందరూ హత్య చేయబడ్డారు.
ఇవి మరీ ఎక్కువ ఉన్నాయి.
పరిష్కారమైన ఆత్మహత్య కేసులను చూడు.
ఏదైనా చేసి, వాటి సంఖ్యను తగ్గించు.
నేను ఆ పనే చేశాను. ఇవి గత పాతికేళ్లకు చెందిన కేసులు.
హేయ్. లైన్ లో ఉన్నారా?
హలో? నేను ఎవరోకరికి ఇచ్చి పంపిస్తాను.
సరే. థ్యాంక్యూ.
చూడు. జొయేన్ సెల్లర్స్, 1982.
-హామిల్టన్ పార్క్, కత్తి పోట్లు.
-కిర్బీ.
-ఏంజెలా స్టీవెన్స్, 1976...
-ఒక్క మాట. వీటిలో పెద్ద సమాచారం ఉండదు.
ఇందులో పేర్లు, బ్యాక్ గ్రౌండ్ మాత్రమే ఉంటుంది.
అంతకు మించీ ఏమీ ఉండదు.
అందుకే నేనెవరినీ పక్కకు పెట్టేయలేకపోతున్నాను.
పోలీస్ రికార్డులు లేకుండా నేను ఏమీ చేయలేను.
సరే. వీటిని ఇక్కడే ఉంచేయ్.
నా దగ్గర టేపు ఉంది. నేను దాన్ని ఉపయోగించగలను.
మనం దాన్ని ఉపయోగించలేము,
ఎందుకంటే నువ్వు దాన్ని దొంగిలించావు.
పోలీసులకు అది నచ్చదు.
సరే.
ఒకవేళ వాళ్లు ఒప్పుకున్నారే అనుకుందాం.
నువ్వు అక్కడికి వెళ్లి, అదే గొంతు అని వాళ్లకి చెప్తావు.
అప్పుడు వాళ్లేం చేస్తారు?
అది విశ్వసనీయ నిర్ధారణ కాదు, అందులోనూ నిన్ను నమ్మలేము అని వాళ్లు భావిస్తున్నారు.
అందుకే, నీ కథనానికి ఇవి ఉపయోగపడతాయని అంటున్నా.
వీటిలో పరిష్కృతం కానివి ఎన్ని?
ఎందుకు సెలవు పెట్టావు?
నా కొడుకుతో సమయం గడుపుదామని.
అంతేనా, ఇంకేమీ అడగవా?
-నా మాటను నమ్ముతున్నావా?
-ఎందుకు నమ్మకూడదు?
ఏమో మరి.
ఎవరో నీకు ఏదో చెప్పారు.
లేకపోతే, నువ్వు అడిగేదానివే కాదు.
నీకు చెప్పాలని లేకపోతే, చెప్పుండేవాడివి కాదు.
నీకు ఏం చెప్పారు?
ఏం చెప్తే ఏంటి?
-అలా మాట్లాడకు. నువ్వే నన్ను అడిగావు.
-కానీ నువ్వు సమాధానం చెప్పలేదు.
ఏబీ నా గురించి ఆరా తీస్తోందా? అంతేనా?
అవును, కానీ నేను ఆమె అడిగిందని
నేను నిన్ను అడగట్లేదు.
మరి ఎందుకు అడిగావు?
నువ్వు అడిగిన ప్రతీదానికి నేను సమాధానం ఇచ్చాను.
నువ్వు కూడా అలాగే సమాధానం ఇస్తావేమో అనుకున్నా.
ఏబీ నీకు చెప్పిందంతా అబద్ధం.
లెఫ్టినెంట్ హేవర్త్,
మీ రిక్వెస్టులను ఫ్యాక్స్ చేశాడు.
ఇంతకీ అతనికి ఏం చేస్తున్నారేంటి?
నేను అతని గురించి ఒక ఆర్టికల్ రాస్తున్నా.
అతను రోజూ చూసుకొని మురిసిపోయే విధంగా ఉండేది.
సరే. కానీ, మీకు బ్యాకప్ కాపీలను
మాత్రమే చూపించమని చెప్పాడు.
-నాకు అది చాల్లే. థ్యాంక్యూ.
-పర్వాలేదు.
మిస్, అక్కడ ఉన్న వాటిని తాకకూడదు.
వీటిలో ఏముంది?
అయిదేళ్లకు మించి అపరిష్కృతంగా ఉన్న కేసులు అవి.
ఫిజికల్ ఆధారం ఆ డ్రమ్ములో వేస్తాం.
కానీ విచారణ ఫైల్స్ అన్నీ ముందు పెడతాను.
రండి. ముందు పక్క పని చేసుకోండి.
నేను మిగతావి తెస్తాను.
థ్యాంక్స్, షెల్.
ఇదుగో, వీటితో మొదలుపెట్టు.
పేర్లు, రిపోర్ట్ నంబర్లు.
మనకి ఉపయోగపడవని అనుకున్నవాటిని స్ట్రయిక్ చేసేయ్.
మారిలిన్ హార్టన్, 1979,
రాడ్జర్స్ పార్క్
కిడ్నాప్ కి గురైంది
భలే కామెడీగా ఉందే.
ఇదుగో, చూడు.
లీసా? తను ఎవరు?
సరిగ్గా చూడు. అక్కడ ఉన్నది నేనేరా, చచ్చినోడా.
వాటిని పెట్టేసేయ్.
దీని గురించి ఎవరూ పట్టించుకోరని
నీకు తెలుసు, కదా?
ఇదేమైనా, ఎడారి ప్రాంతమా ఏంటి?
ఇక్కడ కాకపోతే ఇంకో చోట కొనుక్కుంటాను.
ఆ పనే చేసుకో.
ఏవండి?
నాకొక సహాయం చేసి పెట్టగలరా?
మీకు పది డాలర్లు ఇస్తాను, నాకు ఇవి కొనిస్తారా?
ఇతను మరీ అతి చేస్తున్నాడు,
అందులోనూ నేను నా ఐడీని మర్చిపోయాను.
వాటిని అతను నీకు ఇచ్చేశాడు కదా, లీసా?
మీకు డబ్బు కావాలా, వద్దా?
నాకు అక్కర్లేదు.
సరే. అయితే డబ్బులు తీసుకోకుండానే చేసిపెట్టండి.
అవన్నీ నీకేనా?
నాకైతే ఏంటి, కాకపోతే ఏంటి?
వాటిని తీసుకొని వెళ్లిపో.
-నా బ్యాగును చెక్ చేస్తాడు కదా.
-దొంగచాటుగా వెళ్లిపో.
ఆ పక్కదారి గుండా వెళ్తే,
ఆష్లాండ్ అవెన్యూకు వెళ్తావు. వెళ్లు.
నేను వెళ్తుండగా అతను చూస్తాడు కదా.
చిల్లర కింద పడినప్పుడు చూడలేడు కదా.
చిల్లర ఏంటి?
ఇప్పుడు వెళ్లిపో.
హేయ్.
వీటిని ఇలాగే వదిలేశారు.
సాధారణంగా, వస్తువులను అలాగే
భద్రపరుస్తారు మరి.
వద్దు. నేను తాగను.
చిల్లర కింద పడుతుందని మీకు ఎలా తెలుసు?
నాకు ఈ దుకాణం గురించి బాగా తెలుసు, ఆ క్లర్క్ గురించి, ఇక్కడికి వచ్చే కస్టమర్ల గురించి నాకు బాగా తెలుసు.
కానీ నిన్ను ఇదే మొదటిసారి చూస్తున్నాను.
నేను బయలుదేరాలి.
నా మిత్రులు ఎదురు చూస్తున్నారు.
అవునులే.
-బయటకు అలా వెళ్లాలా?
-వెనక్కి నేరుగా వెళ్లాలి.
మీరు ఏం చేస్తున్నారు?
నేను కూడా ఇటే వెళ్ళాలి. లేకపోతే
నేను కిందికి వచ్చినట్టు అతనికి తెలిసిపోతుంది.
-అవును.
-హా.
-తలుపు ఎక్కడ? నాకు కనబడట్లేదే.
-అయ్యయ్యో.
ఇక్కడ తలుపు ఉంటదనే అనుకున్నానే. కానీ లేదు.
-పక్కకు తప్పుకో, లేదంటే గట్టిగా అరిచి అతన్ని పిలుస్తా.
-రానివ్వు.
నీ బ్యాగులోనే కదా బీర్ సీసాలు ఉండేది.
ఇదుగో. తీసుకొని నన్ను వదిలేయ్.
నాకు డబ్బు అక్కర్లేదని ఇందాకే చెప్పా కదా.
మరి ఇంకేం కావాలి?
-నీ వెనకాలే నన్ను ఎందుకు రానిచ్చావు?
-నేనేమీ రానివ్వలేదు...
నువ్వు రానిచ్చావు. లేకపోతే, నేను ఇక్కడి దాకా వచ్చేవాడినే కాదు, నాకు అర్థం కావట్లేదు.
నువ్వు నడుస్తూనే ఉన్నావు.
నీకు నడవాలని లేదు, అయినా నడిచావు.
-మరి ఇంకెక్కడికి వెళ్లగలను?
-నేను వెళ్లమన్న చోటుకు వెళ్లకుండా ఉండాల్సింది.
నీకేం కావాలి?
ఏమీ వద్దు.
నువ్వు అలా చేయకుండా ఉంటే...
మనం ఇక్కడికి రావడానికి చాలా ఏళ్లు పట్టేది కదా?
ఇక నీ వెంట నేనెందుకు పడాలి?
నువ్వు తలుపు ఎక్కడ ఉందో కూడా కనుక్కోలేకపోతున్నావు.
రెబెకా పైపర్. అధికంగా మందులు తీసుకోవడం వల్ల.
నువ్వు ఎక్కడి దాకా వచ్చావు?
ఆండ్రియా జాన్సన్.
మాజీ ప్రియుడు అయ్యుంటాడు,
కానీ వాళ్లు అతని అరెస్ట్ చేయలేకపోయారు.
ఇంకా ఎన్ని ఉన్నాయి?
ఏంటి?
విల్లీ రోస్.
కాలిఫీల్డ్ వెనుక ఉండే
లోయర్ వబాష్ లో శవం దొరికింది.
ఈ గాయం అచ్చం నాకు చేసిన గాయంలానే ఉంది.
తన లోపల ఏమైనా ఉందా?
ధూళీ.
ఏమున్నాయో వైద్య పరీక్షకుని రిపోర్ట్ లో ఉంటాయి.
ఒక్కటే ఉంది:
ఒక బంగారు సూది.
ఇది ఎనిమిదేళ్ల క్రిందట జరిగినది,
మార్చి 1984లో జరిగింది.
ఇంకా చాలా ఉంటాయి.
విల్లీ రోస్, 1984, స్ట్రీటర్విల్
డెబోరా గ్రోయెన్, 1980
పమేలా యంగ్, 1979
ఎవిలిన్ కార్ల్సన్, 1972
కిర్బీ.
క్యాథరిన్ మూర్.
బాధితురాలు: క్యాథరిన్ మూర్
మార్గొట్ జెల్.
మార్గొట్ జెల్, 1981
డాన్.
కేరన్ పొలాచెక్.
కేరన్ పొలాచెక్, 1974, ట్రై-టేలర్
ఇంకోటి దొరికింది. సమ్మర్ ఫ్రాన్సిస్.
సమ్మర్ ఫ్రాన్సిస్, 1972,
హంబోల్డ్ పార్క్
సరే మరి, నేను నా కొడుక్కి కాల్ చేసి,
వాడు ఇంటికి చేరుకున్నాడో లేదో కనుక్కుంటాను.
చిరునామా, నార్త్ అవెన్యూ బీచ్
బాధితురాలు, షారొన్ లీడ్స్
దొరికిన వస్తువు, బ్యాటరీ
నీ పేరు ఫ్రెడ్డీయే కదా?
హా, నువ్వు డాన్ వెలాజ్కెజ్ అబ్బాయివి.
"ద అబ్జర్వర్"లో మేమిద్దరం కలిసి పని చేశాం.
నిన్ను కూడా కొన్నిసార్లు చూశాను.
అంటే, నువ్వు అప్పుడు ఇంతే ఉన్నావనుకో. కాబట్టి...
సరే. హాయ్.
మీ నాన్న ఎలా ఉన్నాడు?
-బాగానే ఉన్నాడనుకుంటా.
-అవునా? ఏం కొంటున్నావు?
చాక్లెట్స్ ఏమీ కొనలేదు. సోడా కూడా లేదు.
-మంచివన్నీ వదిలేస్తున్నావే?
-ఇవి నాన్న కోసం.
చాకిరీ అంత నీ చేత చేయిస్తున్నాడా? సరే.
డాన్ తీరే అంత.
-సరే.
-ఉంటాను.
మీ నాన్న ఆర్టికల్ చూసి చాలా కాలమైంది.
ఇంకా సన్-టైమ్స్ లోనే పని చేస్తున్నాడా?
అతనికి అంతగా పని ఇవ్వరా ఏంటి?
అది నాకు తెలీదు. కానీ పని చేస్తున్నాడు.
ఏదైనా పెద్ద ఆర్టికల్ చేస్తున్నాడా?
అయ్యుండవచ్చు.
ఇలా పని చేస్తున్నాడంటే,
ఏదో పెద్దదాని మీదే పని చేస్తున్నాడని అర్థం
పెద్దదా, అంటే ఎలాంటిది?
ఆయన ఎవరికీ చెప్పడు.
పని అయ్యాకే చెప్తాడు.
ఎప్పుడైనా చనిపోయిన అమ్మాయి అయిన
జూలియా గురించి మాట్లాడాడా?
లేదు.
ఆమె గురించి అతను నీకు చెప్పలేదంటే ఆశ్చర్యంగా ఉంది.
మీ ఇద్దరి మధ్యా చాలా సాన్నిహిత్యం ఉందనుకున్నా.
ఆయన చనిపోయిన వారి గురించి నాతో మాట్లాడడు.
నీకు ఇంకా ఏవేవి చెప్పకుండా
దాచి ఉంచాడో ఊహించగలను.
కిట్ క్యాట్
ఇదిగో.
నీ చేత మరీ ఎక్కువ పని
చేయించుకోకుండా చూసుకో.
సరే. బై.
కిర్బీ?
నువ్వు ఇక్కడ ఉండకూడదు.
ఆసుపత్రి నుండి వచ్చిన తర్వాత
నేను ఇవేమీ చూడలేదు.
సరే, ఇక మనం...
మనం ఇక ఇక్కడితో ముగించేసి
రేపు ఉదయం కొనసాగిద్దాం.
నేను అన్నీ చెక్ చేసేశాను.
ఇంకో మహిళను కూడా కనుగొన్నాను.
జూలియాతో కలిపి, మొత్తం ఎనిమిది మంది.
నీకు బాగా ఖచ్చితంగా తెలుసా?
వాళ్లందరు కూడా నాలాంటి వాళ్లే.
కాకపోతే నేను ఇంకా బతికి ఉన్నాను, వాళ్లు లేరు.
సరే, ఫైల్స్ ని జెరాక్స్ తీసుకొని, బయలుదేరుదాం.
నేను ఇంటికి వెళ్లాలి.
సరే.
అక్కడ మనం పని చేయవచ్చా?
పని సంగతి రేపు చూసుకుందాం.
సరే.
పర్వాలేదు.
వీటిని నేను తీసుకువెళ్లి, పని చేస్తాను.
సరే, మనం...
మనం మా ఇంట్లో పని చేద్దాం. ఏం పర్వాలేదు.
నేను ఫ్రెడ్డీకి డిన్నర్ చేస్తే సరిపోతుంది.
నువ్వు దాన్ని అక్కడే పెట్టేయాలి.
బీ హ్యాపీ బార్
అతను నాలో ఉంచింది ఇదే.
ఇది నాది.
ఇది ఆధారం.
విచారణ జరుగుతుంది.
ఇది విచారణలో ఉంటే బాగుంటుంది.
అతను దోషి అని నిరూపితమయ్యాక,
నువ్వు దీన్ని పొందవచ్చు.
హేయ్, మనం అతడిని పట్టుకుంటాం.
సరే.
నేనేమీ ఆడట్లేదు.
అబద్ధం చెప్పకు. నా చేతులు కాలిపోతున్నాయి.
నిజంగానే నేను ఆడటం లేదు.
సరే.
హేయ్.
పరుషంగా మాట్లాడకు.
కిర్బీని పలకరించు. తను నా సహోద్యోగిని.
-హాయ్, కిర్బీ.
-హాయ్, ఫ్రెడ్డీ.
ఇదేమంత వేడిగా లేదు.
సరే, మనం ఇక్కడ పని చేద్దాం.
నీతో పని చేసే ఒక విచిత్రమైన మనిషి
ఇవాళ తగిలాడు. నిన్ను కూడా అడగమన్నాడు.
-అతని పేరేంటి?
-నాకు తెలీదు.
ఎప్పుడూ పేర్లు అడగాలి, నోట్స్ తీసుకోవాలి.
అది అలవాటు చేసుకో.
సరే మరి. ఇంట్లో కాఫీ, టీలు ఉన్నాయి.
అరటికాయలు కూడా ఉన్నాయనుకుంటా.
ఇంకా బీర్ ఉంది.
టీ ఇవ్వవా!
నువ్వు మార్కస్ కి కాల్ చేయ్.
నువ్వు ఇక్కడికి వచ్చినట్టు చెప్పాలి, కదా?
అవును.
ఈవిడ ఫ్రెడ్డీ అమ్మనా?
అవును. తన పేరు జీనా.
మీ అబ్బాయికి నీ పోలికలే వచ్చాయి.
అయ్యయ్యో. ఇంట్లో టీ అయిపోయింది.
-బీర్ కావాలా?
-ఇవ్వు.
థ్యాంక్స్.
ఫ్రెడ్డీకి, వాళ్ళ అమ్మకి మంచి సాన్నిహిత్యం ఉండేదా?
వాడికి తనంటే ప్రాణం, కానీ తను డ్రగ్స్ కి బానిస,
దానికి తోడు ఇంకా చాలా ఉన్నాయి.
అయితే తను దగ్గర్లో ఎక్కడా లేదా?
లేదు.
తను దూరంగా ఉండటమే మంచిది.
నీకు కూడా కావలసింది అదేనా?
నేను...
మేమిద్దరం కలిసి ఉంటే, అంత మంచిది కాదు.
అందుకని దూరంగా ఉంటున్నాం.
ఫోన్ అక్కడ ఉంది.
వెళ్లి నీ మొగుడికి కాల్ చేయ్, సరేనా?
ఇలాంటివే చాలా ఉపయోగపడతాయి.
సరే.
మార్గొట్ జెల్, 27, 1981.
తన శవం లేక్ ఫ్రంట్ టర్మినల్ దగ్గర ఉండింది.
ఆ పోర్టును లాంగ్ షోర్స్ మెన్ యూనియన్ చూసుకుంటోంది, కాబట్టి, ఆ శవాన్ని చూసిన వాళ్లు, ఇప్పటికీ అక్కడ ఉండుంటారు.
వాళ్లని మనం కనుక్కోవచ్చు. తర్వాత ఎవరు?
కేరన్ పొలాచెక్, 1974. సాక్ష్యులు ఎవరూ లేరు. తన శవం బాయిలర్ గదిలో ఉండింది, తనకి పెళ్లి కాలేదు. ఒక నర్సు. కేవలం ఒక తమ్ముడు మాత్రమే ఉన్నాడు.
అతని వయస్సు
ఇప్పుడు 40లలో ఉండుంటుంది. స్థానికుడేనా?
ఫాలో అప్ రిపోర్ట్ లేదు.
ఇటీవల జరిగిన దాడులేమైనా ఉన్నాయా?
1985లో దాడి ఎవరి మీద జరిగింది?
తనొక రియల్ ఎస్టేట్ ఏజెంట్.
తన శవం ఫార్ సౌత్ సైడ్ లోని ఒక డస్ట్ బిన్ దగ్గర ఉండింది.
ఏంటిది అంతా?
నీ చిరునామా, మార్కస్ పేరు,
అతని వయస్సు, నువ్వు ఎక్కే బస్సు నంబర్.
-నీలాగే నేను కూడా నోట్స్ తీసుకుంటాను.
-కానీ ఇవి నోట్స్ కాదు.
ఇవి అస్సలు నోట్స్ కాదు.
ఇవి...
ఇవి నీకు తెలిసిన ప్రాథమిక విషయాలు.
నా గురించి కూడా ఇక్కడ రాశావు.
ఏంటి?
మనం మాట్లాడుకున్న ప్రతీ సంభాషణ
ఇక్కడ ఉంది? ఏంటి...
ఏంటిది? ఎందుకు ఇలా చేస్తున్నావు?
ఎవరి కోసం చేస్తున్నావు?
నా కోసమే.
దీని అవసరం నీకేంటి?
నేను ఆసుపత్రి నుండి డిశ్చార్చ్ అయ్యి వచ్చాక, అంతా...
అంతా మారిపోయింది.
నా రోజువారీ పనులను చూసుకోవడంలో
నాకు ఒక మార్గం అవసరమైంది.
ఇంకా నీకు ఎక్కడ ఉన్నావో, ఏం చేస్తున్నావో తెలియట్లేదా?
ఇలా రాయడం వలన మామూలు అయిపోదు కదా.
కాస్తయినా పర్వాలేదు.
నేను ఎప్పుడూ, నాకేం జరిగిందో తలుచుకుంటూనే ఉంటాను.
ఆ అవసరం ఉందని ఇది నాకు గుర్తు చేస్తుంది.
ఆ రియల్ ఎస్టేట్ ఏజెంట్ పేరేంటి?
ఆన్ లోవర్. 1985.
ఆమె శవాన్ని గుర్తించిన
పారిశుద్ధ్య కార్మికుల పేర్లు ఇక్కడ ఉన్నాయి.
సరే. అందరికీ ఒకే రకమైన గాయాలు ఉన్నాయి.
అందరి వయస్సు కూడా దాదాపు సమానమే.
-సాక్ష్యులు లేరు...
-అందరిలోనూ అతను ఒకటి ఉంచాడు.
ఆన్ లో దైవ సంబంధిత కార్డు ఉంది.
కేరన్ లో బటన్ ఉంది.
జూలియాలో రేడియమ్ ఉంది.
ఈ హత్యలన్నింటికీ సంబంధం ఉంది
అనడానికి ఇవి చాలు.
కానీ పత్రికలో వేయడానికి ఇవొక్కటే సరిపోవు.
మన దగ్గర ఈ పోలీసు రికార్డులు ఉండకూడదు,
అలాంటప్పుడు మనం వాటిపై ఆధారపడలేం.
మన ఇతర సోర్సులతో, అంటే
కుటుంబం, సాక్ష్యులు మొదలైన వారితో
కేసు వివరాలను ధృవీకరించాలి.
ఇటీవలి బాధితుల విషయంలో
అది సులువుగానే ఉంటుంది. కానీ, హేయ్...
ఇక్కడ మనకి తగిన ఆధారాలే ఉన్నాయి.
రేపు ఉదయం వీటి గురించి ఎబీకి చెప్తాను.
సరే.
సమ్మర్ ఫ్రాన్సిస్ లో ఏమి పెట్టాడు?
ఏమో మరి.
సెంటిపీడ్
అటారీ - కాపీరైట్ 1982
హేయ్.
మీ నాన్న ఎక్కడ?
త్వరగా ఏబీతో మాట్లాడాలని వెళ్లిపోయాడు.
పర్వాలేదులే. ఇంతకన్నా దారుణమైన వాటిని అనుభవించాను.
నీ కోసం కాఫీ చేశాను.
మా అమ్మకు కూడా నేనే కాఫీ చేసేవాడిని.
మేము ఇంటికి వచ్చినప్పుడు,
తనకి కంపెనీగా నేను దాన్ని తాగేవాడిని.
నేనైతే నాకు కావలసినప్పుడు చేసుకొని తాగేస్తాను.
ఇదుగో.
-అన్నింటి కన్నా మాకు దొరికిన పాత రికార్డ్ 1972లోనిది.
-గాయాలన్నీ ఒకేలా ఉన్నాయా?
ఏ కేసులలోనూ అనుమానితులు లేరా?
అనుమానితులందరూ
తర్వాత కాదని తేలింది.
మరి టేపుల్లో పనికి వచ్చేది ఏమైనా దొరికిందా?
ఆ విషయం రేపు తెలుస్తుంది.
మనం పోలీసుల అభిప్రాయం కూడా తెలుసుకోవాలి.
దీని వల్ల ...జూలియా మాద్రిగల్ విషయంలో
వారు అనుమానించే వ్యక్తి నేరస్థుడు కాదని తేలుతుంది.
వచ్చే వారమే విచారణ.
ఆ లోపే మనం వారికి తెలియజేయాలి. వాళ్ల పేరును
కాపాడుకోవడానికి వాళ్ళకి సరిపడా సమయం ఇవ్వాలి.
కొన్ని కుటుంబాల జాడ తెలుసుకోవడానికి
వారి సహాయం నాకు కావాలి.
చాలా మంది గురించి ఇక్కడ సమాచారం లేదు.
చాలా మంది బాధిత మహిళలు ఉన్నారు.
ఇది ఎవరికీ ఎలా తెలీకుండా ఉండింది?
మనకి ఎలా తెలీకుండా ఉండింది?
దీన్ని ముద్రించడానికి మనకి ప్రత్యేకమైన సమయం కావాలి.
ఆదివారాలు సిరీస్ లా వేద్దాం.
నీ సోర్స్ ఎవరు? మనం తన కథనంతో ప్రారంభించాలి.
చెప్పు, డాన్. ఎవరు తను?
కిర్బీ.
-ఆర్కైవ్ శాఖలో పని చేశా మహిళనా?
-తను ఒక్కప్పుడు రిపోర్టర్, లేదా అదే కావాలనుకుంది కూడా.
అందుకేనా తనని నీ చుట్టే తిప్పించుకుంటున్నావు?
ఏ విషయాన్నైనా పెంట పెంట చేయందే ఊరుకోవు కదా?
జూలియా మాద్రిగల్ విషయంలో
తనే నా దగ్గరికి వచ్చింది.
-పోలీసులు...
-ఎందుకు వచ్చింది?
-మీ ఇద్దరి మధ్యా ఏమైనా జరుగుతోందా, డాన్?
-ఏబీ, ఏం మాట్లాడుతున్నావు!
తనతో పడక పంచుకుంటున్నావా?
పోలీసులు తనని పిలిచాక, జూలియా మాద్రిగల్
విషయంలో తనే నా దగ్గరకి వచ్చింది.
-అంతే, సరేనా?
-అయితే, ఇప్పటిదాకా ఎందుకు నాకు చెప్పలేదు?
కథనంలో తను ఉండకూడదు.
చివరిసారి తనకు అంత జరిగాక,
తను ఉండనే ఉండకూడదు.
తన పేరును, ఇంకా అన్నింటినీ
తను మార్చుకోవలసి వచ్చింది.
వీళ్లందరూ చనిపోయి చాలా ఏళ్లైంది.
దాడి నుండి బయటపడిన మహిళ, సీరియల్ హంతకుని
కోసం వేటాడుతోంది, అలా ఉండాలి నీ కథనం.
తెలుసు. నాకు తెలుసు.
కానీ నేను తనని ఒత్తిడి చేయలేను.
హేయ్.
నీ కోసం ఆ బట్టలు తెచ్చాను.
నిద్ర బాగా పట్టిందా?
అంతగా పట్టలేదు. మాద్రిగల్ విషయంలో
చాలా పరిశోధన చేయాల్సి వచ్చింది.
హా, నాకు నీ మెసేజ్ అందిందిలే.
నీ మెసేజ్ అందింది.
డాన్ నీ చేత ఏం పని చేయించుకుంటున్నాడు?
నేను ప్రాపర్టీ వేర్ హౌస్ కి వెళ్లి
కొన్ని రికార్డులను తీయాల్సి వచ్చింది.
-సాధారణంగా వాటిని నువ్వు కాల్ చేసి తెప్పిస్తావు కదా?
-అవును, కానీ చాలా ఉన్నాయి.
-డాన్ నిన్ను కూడా ఓ చేయి వేయమన్నాడా?
-అవును.
నువ్వు ఇక్కడ చేరినప్పుడు
జెరార్డ్ మాథిసన్ ఇక్కడే ఉన్నాడా?
జెర్రీ? ఉన్నాడు, కాస్త నార్డిక్ వాడిలా ఉండేవాడు.
కడుపు క్యాన్సర్ కారణంగా రెండేళ్ల క్రితం
చనిపోయాడు. ఎందుకు అడుగుతున్నావు?
ఈ నెగెటివ్స్ ఇంకా ఫైల్ లో ఉండవచ్చా?
అది 1972కి చెందినది.
దీనికీ, మాద్రిగల్ కి సంబంధం ఏంటి?
బ్యాక్ గ్రౌండ్ తనిఖీ.
రోల్స్ స్టోరేజ్ లో ఉంటాయి.
వాటిని నేను తీసుకొని, డాన్ కి పంపిస్తానులే.
వాటిని నేను కూడా చూస్తాను.
ఎందుకు?
ముద్రించడానికి అతనికి
ఏం అవసరం అవుతుందో నాకు తెలుసు.
ఇది 20 ఏళ్ల కిందటిది.
ఇది బ్యాక్ గ్రౌండ్ తనిఖీ ఎలా అవుతుంది?
ఈ రెండు దాడులనూ చేసింది ఒకడే అని
మేము అనుకుంటున్నాం.
నువ్వు, డాన్ కలిసి అలా అని తేల్చారా?
ఇదుగో, ఇది పెట్టి చూడు.
ఎవరు తను?
హొలాబర్డ్ అండ్ రూట్ లో
తను స్ట్రక్చరల్ ఇంజినీర్.
ఈ ఫోటోలన్నీ చాలా దూరం నుంచి తీసినవి.
-నీకు ఏం కావాలి?
-తన క్లోజప్ కావాలి.
ఓరి దేవుడా.
నీ గాయంలాగానే ఉంది.
నిన్ను కోసినట్టే తనని కూడా కోసినట్టున్నారు.
తన పక్కనే ఏదో ఉంది.
కిర్బీ, నీ కథనం ఏంటో చెప్పు.
ఇదేదో నిర్దిష్టంగా జరిగిన హత్యలా
మాకు అనిపించట్లేదు.
తనలాగా, జూలియాలాగా
ఇంకా చాలా మంది మహిళలపై దాడి జరిగింది.
నువ్వు డాన్ తో దీని మీద పని చేస్తున్నావా?
నా పుట్టినరోజు నుండి నువ్వు అదోలా
ఉండటానికి కారణం ఇదన్నమాట.
-కిర్బీ, మరి నాకెందుకు చెప్పలేదు?
-అప్పటికి నాకు ఇంకా పక్కాగా తెలీదు.
పోలీసులు ఏమంటున్నారు?
వీటన్నింటినీ కనుగొంది వారు కాదు, నేను.
నీ అంచనా సరైనదేనని నీకెందుకు అనిపిస్తోంది?
-తనని చూడు.
-చూశాను. దాన్ని చూశాను.
కానీ, ఇదంతా నువ్వూ, డాన్ కలిసి
పాత కేసుల ఆధారంగా రూపొందించిన కథనమా?
లేదు, ఇది మేమిద్దరం కలిసి
ప్రచురించబోయే బ్రేకింగ్ స్టోరీ.
కొత్తగా కథలను ప్రచురించే సత్తా డాన్ లో లేదు.
అతను ఆ లక్ష్యాలను అందుకొనే రకం కాదు.
ఎప్పుడూ విఫలమవుతూనే ఉంటాడు.
చివరికి ఆ కథనాలన్నీ వీగిపోయి,
కొన్ని వారాలయ్యాక కనుమరుగైపోతాయి.
కానీ ఇది అతని గురించి కాదు.
అదే నేను కూడా చెప్పేది.
కిర్బీ, నువ్వు ఇప్పటికి కుదురుకున్నావు.
దాని కోసం మనం చాలా కష్టపడ్డాం.
ఇవన్నీ మళ్లీ నిన్ను పూర్వస్థితికి తీసుకొని వెళ్లిపోతాయి.
అప్పుడు డాన్ అస్సలు పట్టించుకోడు.
నీ పరిస్థితిని వాడుకుంటాడు.
అతను దీన్ని విజయవంతంగా పూర్తి చేయలేడు,
పైగా ఉత్త పుణ్యానికి వాడుకుంటాడు.
ఇది ముద్రించబడవలసిన అవసరం ఉంది.
కస్టడీకి సంబంధించిన మోషన్
నాన్నా?
-హేయ్.
నిన్ను లేపవద్దని ఫ్రెడ్డీకి చెప్పా.
అతను లేపలేదు. అతిథి మర్యాదలు బాగా చేస్తాడు.
-నేను సమ్మర్ ఫ్రాన్సిస్ గురించి ఆరా తీశా...
-సరే.
ముందు నేను నీకు ఒక విషయం చెప్పాలి.
సరే.
నువ్వే సోర్స్ అని నేను ఏబీకి చెప్పేశాను.
తనకి తెలీకుండా మనం దీన్ని అస్సలు
ప్రచురించలేము. అది అస్సలు కుదరదు.
ఇక్కడ చాలా కాలంగా పని చేస్తున్నావు,
ఆ విషయం నీకు కూడా తెలిసే ఉంటుంది.
తను కోప్పడిందా?
తను దాని నుండి బయటపడిందిలే,
కానీ తనకి కొన్ని సందేహాలు ఉన్నాయి.
-సరే.
-అంటే... కథనంలో ఎందుకు ఉండకూడదనుకుంటున్నావు?
నీపై దాడి, నువ్వు కోలుకోవడం.
ఈ మహిళలందరినీ నువ్వు ఎలా ట్రాక్ చేశావు...
-మనం అనుకున్న మాట ఇది కాదు.
-అయితే అజ్ఞాతంగా ఉండు.
వివరాలన్నింటినీ నేను సేకరిస్తాను.
మనం పోలీసు కేసును చెడగొట్టాం.
వాళ్లు నా పేరును లీక్ చేస్తారు.
-మరి అప్పుడు?
-అప్పుడు నువ్వు ధైర్యంగా ఎదుర్కో.
ఎదుర్కొ. నువ్వు ఏం అనుభవించావో చెప్పు.
ఎవరైనా నిన్ను ప్రశ్న అడిగితే, వాళ్లు పట్టించుకోకుండా వదిలేసిన ఇతర మహిళల గురించి వాళ్లకి గుర్తు చేయ్.
నేను అలా చేయలేను.
చూడు, ఇది విజయవంతం కావాలంటే,
నువ్వు ఆ మహిళల తరఫున మాట్లాడాలి.
నువ్వు నా నోట్ బుక్ ని చూశావు కదా.
ఈ ఉదయం మీ ఇంట్లో లేచినప్పుడు, నేను అక్కడ ఒక్కరాత్రికే పడుకున్నానా, లేదా కొంతకాలంగా అక్కడే ఉంటున్నానా అని నాకు తెలియలేదు.
నా మాటలు ఎవరూ వినరు.
సరే.
సరే, నేను...
మిగతా ఏడుగురి సంగతి నేను చూడగలను.
ఇప్పటి దాకా మనం సంపాదించింది చాలదా?
నేను రాస్తాను, కానీ జనాలకు అది కనెక్ట్ కాదు.
అది ఖచ్చితంగా చెప్పగలను.
చూడు, కిర్బీ, ఈ ఇతర మహిళలందరూ చనిపోయారు.
చనిపోయినవారి గురించి రాయడమంటే
ఇంకుతో బదులుగా నీటితో రాసినట్టే.
మనం దాన్ని రాసీ రాయగానే, అది ఎండిపోవడం మొదలవుతుంది, కాసేపయ్యాక, అక్కడ ఏమీ ఉండదు, అలాగే జనాలకు అది గుర్తు కూడా ఉండదు.
కానీ నువ్వు ఇంకా బతికే ఉన్నావు, నిన్ను ఎవరూ మర్చిపోలేరు.
నాకు కూడా కథనంలో అదే రాయాలనుంది.
ప్రేమతో మార్కస్
ఆడ్లర్ ప్లానిటోరియమ్
ఏప్రిల్ 27 - సెప్టెంబర్ 21
గెలాక్సీలు ఢీకొట్టుకోవడాలు
ఆడ్లర్ ప్లానిటోరియమ్
ఏవండి.
హా, షో ఇప్పటికే ప్రారంభం అయిపోయింది.
పర్వాలేదు. నాకు ఇక్కడి తాళం చెవి ఒకటి దొరికింది.
అది స్టాఫ్ లాకర్ తాళం చెవి.
మీ వద్ద తాళం చెవి ఉందా?
ఇది ఎవరికి చెందినదో
మీ దగ్గర రికార్డులు ఏమైనా ఉంటాయా?
38 ఇక్కడే ఉంది.
మీ వద్ద తాళం చెవి ఉంటే,
నాకు ఇవ్వండి, నేను తనకి ఇస్తాను.
ఆమె ఇంకా ఇక్కడే పని చేస్తోందా?
పల్సర్లు అంటే, భారీ స్థాయిలో గురుత్వాకర్షణ శక్తి ఉండి, అధిక వేగంతో తిరిగే చిన్న సైజు నక్షత్రాలు, ఇవి తమ మ్యాగ్నెటిక్ పోల్స్ నుండి ఎలక్ట్రోమ్యాగ్నెటిక్ బీమ్స్ ని
వెదజల్లుతాయి.
పల్సర్లు నక్షత్రాలుగా ఉన్నప్పుడు సూర్యుని కంటే పెద్దవిగా ఉంటాయి, అవి పరిమాణంలో బాగా పెరిగిపోయి వాటిలో అవే కుప్పకూలిపోతాయి.
ఒక పెద్ద పేలుడు పేలి, అవి చనిపోతాయి, కానీ మొత్తం ఇంధనం అయిపోయినప్పుడు,
అక్కడ ఏమీ ఉండదు అనుకోకండి.
ఓ చిన్న భాగం ఇంకా ఉంటుంది.
ఈ నక్షత్రాలు చావడం అంటే పూర్తిగా చనిపోవు.
ఇంకా కాంతిని ప్రసరిస్తాయి.
తమలో గురుత్వాకర్షణ శక్తి ఉంటుంది.
ఇంకా మనతోనే ఉంటాయి.
హేయ్, డాన్. ఇంకా ఇక్కడే ఉన్నావా?
హేయ్.
ఇవాళ్టి పనులు పూర్తి చేసే ప్రయత్నంలో ఉన్నా, మార్కస్.
ఏంటి...
అంతా బాగానే ఉందా?
నేను తొలిసారిగా నీకోసం ఫోటోలు తీసినప్పుడు,
నీ పని విధానాన్ని నేను నమ్మాను.
విప్లవం సత్యానికి దారి తీస్తుంది లాంటి నీ నమ్మకం ఏదో.
ఏబీ చాలా మంచిది. ఎవరూ నీకు ఉద్యోగం
ఇవ్వడానికి ఇష్టపడరు, కానీ తను నీకు ఇచ్చింది.
ఏదో పెద్ద విషయం ఉందని ఎప్పుడూ జనాలను నిరాశకే గుర్తి చేస్తుంటావు, కానీ అలాంటి పెద్దదంటూ ఏమీ లేదు.
నువ్వు జనాలను ఉత్తినే నిరాశపరుస్తుంటావు అంతే.
నా భార్యను కూడా నిరాశపరచకు.
సరే, మార్కస్. అలాగే.
హేయ్.
నేను షో చివర వచ్చాను, కానీ అది చాలా బాగా ఉంది.
వచ్చే వారం రండి. అదే షో ఉంటుంది.
సరే.
క్షమించాలి. ఒక్క నిమిషం.
నేను మీ తాళం చెవులను కనుగొన్నాను.
రిసెప్షన్ లో ఉన్న మహిళ,
అవి మీ లాకర్ వి అని చెప్పింది.
అవును.
అవును, అవి నావే. పోయిన వారం ఎక్కడో పోయాయి.
-మీరు ఫోటో ఎందుకు తీశారు?
-ఇవి మీవేనా?
వేరే తాళం చెవి కోసం 15 డాలర్లు
కూడా ఇచ్చాను. కాబట్టి, ఇవి నావే.
ఈ లాకరును మీ కన్నా ముందు ఎవరు వాడేవారో తెలుసా?
నేనే మొదటిదాన్ని. ఈ ఏడాదే స్టాఫ్ లాకర్లు వచ్చాయి.
చూడండి, మీరు వాటిని ఎక్కడైనా పారేయవచ్చు.
వాళ్లు తాళం సెట్ ని మార్చేశారు కూడా.
మీకు సమ్మర్ ఫ్రాన్సిస్ ఎవరో తెలుసా?
ఎందుకు? నా తాళం చెవులను దొంగిలించింది ఆమేనా?
జూలియా మాద్రిగల్ ఎవరో తెలుసా?
-తెలీదు.
-మరి మార్గొట్ జెల్? షారొన్ లీడ్స్?
వీళ్ల గురించి నాకు తెలియాలంటారా?
హేయ్, మీరు బాగానే ఉన్నారా?
దయచేసి ఒకసారి దీన్ని చూడగలరా?
ఇవి మీవే అని ఖచ్చితంగా నిర్ధారించుకోవడానికని
మళ్లీ మళ్లీ అడుగుతున్నా.
ఏంటి సంగతి? ఇవి మీకు ఎక్కడ కనిపించాయి?
మీరు వీటిని పోయిన వారం పోగొట్టుకొని ఉండటానికి
అవకాశమే లేదు. ఇవి 1972లో తీసిన ఫోటోలు.
నేను మీకు సాయపడలేను.
హేయ్, ఆగండి.
బాబోయ్.
వామ్మోయ్.
ఛ!
-అబ్బా.
-మెల్లిగా.
-ఆగండి. నిదానంగా, నిదానంగా.
-అబ్బా.
-మీకు ఏమీ కాలేదు కదా?
-పర్వాలేదులే.
-అవునా?
-పర్వాలేదు.
-జాగ్రత్త. నిదానంగా, నిదానంగా.
-నాకేమీ కాలేదు. ఏమీ కాలేదు.
బాబోయ్. మీకు బాగానే తగిలిందనుకున్నా.
-అవును.
-మీకు బాగానే ఉందా?
-హా.
-అవునా?
హా, నేను బాగానే ఉన్నాను.
మిస్టర్ డైలీ న్యూస్.
అవును, నేనే.
మీకు నేను సాయపడగలను. ఎటు వెళ్తున్నారు?
ఇంటికి.
ఇంటికా?
ఇటు వైపు.
మీరు కూడా వస్తున్నారా?
మీరు జూలియా ఇంటి దగ్గర్లో ఉంటారనుకున్నా.
బెవర్లీలో నా కోసం ఓ అమ్మాయి ఎదురు చూస్తోంది.
-మరి మీ సంగతేంటి? మీ కోసం ఎవరైనా ఎదురు చూస్తున్నారా?
-లేదులే. ఎవరూ ఎదురు చూడట్లేదు.
అది చాలా బాధాకరమైన విషయం.
అయితే, మరి దేని కోసం ఇంత పండగ చేసుకున్నారు?
మీ ఆర్టికల్ పూర్తి అయిందా?
అది అలా జరగదు.
అవును, అవునులే.
కానీ, మీరు...
జూలియాను ఎవరు చంపారో కనిపెట్టారా?
మీరే అన్నారు కదా, అరెస్ట్ చేసిన వాడు
హంతకుడు కాదని. కాబట్టి...
ఇంకా కథనాన్ని దర్యాప్తు చేస్తున్నాం.
మీకు అతని గురించి ఇంకే విషయాలు తెలుసు?
మీకు ఎందుకు?
అంటే, అతను మా ఇంటికి కూతవేటు
దూరంలోనే ఒక మహిళను చంపాడు.
మిమ్మల్ని మీరు కాపాడుకొనే రకంగానే ఉన్నారుగా.
అబ్బా, అది కాదు. నాకు ఒక కొడుకు ఉన్నాడు.
మొదులే నా కొడుకు గురించి నాకు ఆందోళన ఎక్కువ.
మళ్లీ దానికి ఇది కూడా తోడయింది...
మీ పిల్లాడిని ఎవరు చూసుకుంటున్నారు?
ఇవాళ నా మాజీ భార్య దగ్గర ఉన్నాడు.
వాడిని ఎప్పుడూ ఒంటరిగా వదిలి పెట్టను.
అంటే, అతను మా ప్రాంతంలోనే ఉంటాడా?
ఇంకా అక్కడే ఉన్నాడా?
అతను మీ కొడుకు వెంట పడే రకం కాదు.
అతనికి ప్రాధాన్యతలు కూడా ఉన్నాయా?
అయితే, అతను చంపింది జూలియాని మాత్రమే కాదా?
ఇంకా చాలా మందిని చంపాడా?
అదంతా మీకు ఏ పోలీసైనా చెప్పాడా?
వాళ్లకు అసలు ఏమైనా తెలుస్తాయా?
అయితే, మీకు అంత పక్కాగా ఎలా తెలుసు?
తనపై దాడి చేసింది,
వీళ్ళపై దాడి చేసింది ఒక్కరే అని ఒకామె చెప్పింది.
ఈ సమాచారమంతా మీకు ఆమె నుంచి అందుతోందా?
రెడ్ లైన్ రైలు స్టేషన్ లోకి వస్తోంది.
అంటే...
ఒక మహిళ బతికి బట్టకట్టిందా?
-నేను ఆ రైలే ఎక్కి వెళ్లాలి.
-సరే.
హేయ్. వామ్మోయ్.
జాగ్రత్త. జాగ్రత్త.
తలుపుకు దూరంగా ఉండండి.
తర్వాతి స్టాప్...
ఉపశీర్షికలను అనువదించినది: అలేఖ్య