నేను ఎప్పట్నుంచో వేచి చూస్తున్నా.
తను రాత్రంతా లోపలే ఉంది.
ఒకసారి కిటికీ బయటకు చూడండి.
సూర్యుడు కూడా వచ్చేస్తున్నాడు.
మన్నించాలి. మీరు కూర్చొనే ఉండాలి.
డాక్టర్ ఎక్కడ? ఇంతకీ డాక్టర్ ఎక్కడ?
-నేను అతనితో మాట్లాడాలి. డాక్టర్ ఎక్కడ?
-ఆమె వస్తూ ఉంది.
ఒకసారి నా కూతురు, షారొన్ ని చూడనివ్వండి
నేను తనని ఏం జరిగిందో కనుక్కోవాలి, సరేనా?
దయచేసి కూర్చోండి.
త్వరలోనే మేము మీకు సాయపడతాం.
మీ సూపర్వైజర్ ఎవరు? ఇది సరైన పని కాదు.
ఇంటెన్సివ్ కేర్ యూనిట్
-త్వరలోనే వచ్చేస్తాడు.
-నాకు నా కూతురిని చూపించండి.
-మేడమ్, నేను అర్థం చేసుకోగలను.
-అవునవును. ఓరి నాయనోయ్.
సర్, ఇక్కడికి మీరు రాకూడదు.
మీరు కామెడీ చేస్తున్నారా?
అక్కడ చాలా కుర్చీలు ఉన్నాయి కదా.
వెళ్లి ఏదోక దానిలో కూర్చోండి.
కానీ నేను ఇక్కడ కూర్చున్నాను కదా.
ఇక్కడి నుండి వెళ్లిపో.
నాకు మొదులే తల తిరిగిపోతోంది.
అవును, నేను అర్థం చేసుకోగలనులే.
వేచి చూడటం అంటే బుర్ర పగిలిపోయే పని.
నర్సులు ఏమీ చెప్పరు, డాక్టర్లు అయితే ఏడు గంటలయ్యేదాకా రౌండ్లకు రారు.
దేవుడా.
మీరు ఎవరి కోసం వేచి ఉన్నారు?
నా కూతురి కోసం.
తనకి ఏమైంది?
ముందుగా అత్యవసర కేసులను చూస్తారు.
కాబట్టి, మీ కూతురిని స్పెషలిస్ట్ చూడాలంటే,
మీరు చాలా సేపు వేచి ఉండాల్సి వస్తుంది.
నువ్వు డాక్టర్ వా?
లేదు, నేను...
ఇది వరకు నేను కూడా మీలాగే
ఇలా వేచి ఉండాల్సి వచ్చింది.
అది...
విషయం తెలీకపోతే పిచ్చెక్కిపోతుంది.
తను బీచ్ కి వెళ్లింది.
అసలు తనకి అక్కడ ఏం పని?
మీ కూతురు బీచ్ కి వెళ్లిందా?
పోలీసులు అదే చెప్పారు.
ఆ చెత్త కుక్కని ఇంకెక్కడికైనా తీసుకెళ్లి ఉండవచ్చు కదా.
అది కూడా అర్ధరాత్రి. దేనికి?
ఈత కొడదామని వెళ్లిందా ఏంటి?
బహుశా ఏకాంతం కోసం వెళ్లిందేమో.
అందుకే బీచ్ కి వెళ్లిందేమో.
తనకి ఏకాంతం ఎందుకట?
ఎవరో తనని కోసి, అక్కడే వదిలేసి వెళ్లిపోయారు.
అయ్యయ్యో.
నీ సానుభూతి అక్కర్లేదు. తనేమీ చావట్లేదు.
హేయ్, హేయ్! అలా మొహం చాటేసుకొని వెళ్లిపోవద్దు.
డాక్టర్ ఎక్కడ? చెప్పండి. డాక్టర్ ఎక్కడ?
-తను వస్తూ ఉంది...
-అవునా?
-ఆ ముక్క మీరు చెప్పి యుగాలైంది.
-మీరు ఆమె వచ్చే దాకా ఆగాలి.
-డాక్టర్ ఎక్కడ?
-నాకు తెలుసు. నేను చెప్పినట్టు...
ఇక్కడికి డాక్టర్ వచ్చేదాకా నేను ఎక్కడికీ కదలను.
నేను అస్సలు కదలను. అసలేం జరుగుతోంది ఇక్కడ?
నేను అయిదు గంటల నుండి ఇక్కడ
వేచి చూస్తున్నా. ఆమె షిఫ్ట్ ఎప్పుడు అవుతుంది?
ఇక్కడికి ఎలా వచ్చావు, షారొన్?
హేయ్. మీరు అక్కడ ఉండకూడదు.
ఒక గది అనుకొని వేరే గదికి వచ్చా. మన్నించాలి.
ఇక బయలుదేరండి!
లారెన్ బ్యూక్స్ రచించిన పుస్తకం
ఆధారంగా రూపొందించబడింది
నేను 1987 చికాగో బుల్స్ గణాంకాల కోసం
ఎదురు చూస్తున్నాను. అవి రోయికో దగ్గర ఉన్నాయి.
ఒక శవాన్ని బ్రాంజ్విల్ లో కనుగొన్నారు,
ఇంకోదాన్ని ఎంగుల్వుడ్ లో కనుగొన్నారు.
ఇప్పటిదాకా దూరంగా దొరికిన శవం అంటే
బర్విన్ లో దొరికింది.
ఏడుగురు మహిళలు ఉన్నారు.
ఇరవై ఏళ్ల వ్యవధిలో.
ఇంకా ఎక్కువే ఉండవచ్చు కూడా.
కొంపదీసి నీ సోర్స్, ఒక పోలీసు కాదు కదా.
ఇంకా వాళ్లతో నేను వీటి గురించి మాట్లాడలేదు.
అయితే ఇంత ఖచ్చితంగా ఎలా చెప్పగలగుతున్నావు?
జూలియా హత్యకు గురవ్వడానికి కొన్ని వారాల ముందు
నుంచీ తనకు ఒకరు పదే పదే కాల్ చేశారు.
అతని మాటలను తను రికార్డ్ చేసింది.
-ఆ టేప్స్ నా దగ్గర ఉన్నాయి. ఇప్పుడు...
-ఒక్క నిమిషం.
అవి నీ దగ్గర ఉన్నట్టు డిస్ట్రిక్ట్ అటార్నీకి తెలుసా?
ఈ మధ్య ఆధారాలను
దొంగిలించే పని కూడా ప్రారంభించామా?
జూలియా రికార్డింగులలో ఉన్న గొంతును
నా సోర్స్ గుర్తుపట్టింది.
తనపై దాడి చేసిన వ్యక్తి గొంతే అది.
ఒక్క నిమిషం, నీ సోర్స్ ఒక బాధితురాలా?
దీన్నంతటి గురించి తనే నాకు చెప్పింది.
తన పేరు ఆర్టికల్ లో ఉండటం తనకి ఇష్టం లేదు.
అజ్ఞాతంగా కూడా తన ప్రస్తావన తీసుకురాకూడదట.
ఏబీ, నాకు దాడి నుండి బయటపడిన వ్యక్తి పేరు అక్కర్లేదు.
ఆధారాల సేకరణని నేనే చేసి, ఈ మహిళలందరి మధ్య లింక్
ఏంటో కనిపెడతాను. మన దగ్గర ఉన్న సాక్ష్యాలని నిరూపిస్తాను.
నేనొకసారి ఆ ఫైలును చూస్తా.
-ఇన్ని నేరాలు చేసి కూడా తప్పించుకున్నాడు.
-అర్థమైంది.
వరద కథనాన్ని ముగించేసి,
ఈ విషయంలో డాన్ కి సాయపడండి.
నీ కోసం డేలీ సమావేశాన్ని నేను కవర్ చేస్తాను.
వద్దు. అక్కడ మనం ఉండాల్సిన అవసరం లేదు.
మనం వెళ్లకపోతే, అతను
గమనిస్తాడు, ఆ పగ తర్వాత తీర్చుకుంటాడు.
ఇదుగో, సమ్మర్ ఫ్రాన్సిస్ కి
సంబంధించిన బ్యాక్ గ్రౌండ్ సమాచారాన్ని సంపాదించా.
సమావేశం ఎలా సాగింది?
నిన్ను బాగా ఆడుకున్నారా?
బాగానే జరిగింది. చేయాల్సిన పని చాలా ఉంది.
సరే మరి, మనం గతంలో సమ్మర్ హత్యను
కవర్ చేశాం. ఒక ఆర్టికల్ కూడా ప్రచురించాం.
మార్కస్ నెగెటివ్స్ ని తీశాడు, సమ్మర్ లోపల ఉండే దానికి సంబంధించిన ఫోటో కనిపెట్టాడు.
-ఇదిగాక ఇంకేమైనా ఫోటోలు ఉన్నాయా?
-లేదు, ఇదే.
ఉదయం నువ్వే మార్కస్ కి చెప్పావా?
-దేని గురించి అంటున్నావు?
-అతను సమావేశానికి వచ్చాడు.
అసలు మీ ఇద్దరూ ఏమీ మాట్లాడుకోరా?
చూడు.
ఆడ్లర్ ప్లానిటోరియమ్ లోని ఒక స్టాఫ్ లాకరుకు
తాళం చెవి ఇది.
అక్కడ పని చేసే మహిళ
ఇలాంటి దాన్నే పోగొట్టుకుంది.
ఇదంతా నువ్వు ఎప్పుడు కనుగొన్నావు?
నిన్న రాత్రి. నేను నీకు కాల్ చేశాను,
కానీ నువ్వు ఎత్తలేదు.
సమ్మర్ ఫ్రాన్సిస్ 1972లో చనిపోయింది.
ఈమె ఇప్పుడు ఆ ప్లానిటోరియమ్ లో పని చేస్తోందా?
-అవును, కానీ తన తాళం చెవి పోయి రెండు వారాలే అయింది.
-అయితే, ఈ రెండు తాళం చెవులు వేర్వేరు.
ప్రధాన సోర్స్ సాయం లేకుండా
ఇప్పుడు నేను ఏడు హత్యలను కవర్ చేయాలి.
ఇప్పటికీ నేను నీకు సాయపడగలను.
వాళ్ల కుటుంబాలను నేను సంప్రదించగలను.
ఎవరో ఒక మహిళ తన తాళం చెవులని పోయిన వారం పోగొట్టుకుంది, నువ్వేమో దీనికీ, 20 ఏళ్ళ క్రితం జరిగిన హత్యకు మధ్య సంబంధం ఉందని అంటున్నావు.
అది నాకు ఎలా ఉపయోగపడుతుంది
అనుకున్నావో తెలియట్లేదు.
నీకు సాయపడాలనుందా?
నాకు మాద్రిగల్ టేపులను తీసుకొని రా.
నువ్వు వెంటనే బయలుదేరాలి, ఎందుకంటే
వారెన్ మూడింటికల్లా దుకాణం కట్టేస్తాడు.
అబ్బా.
-హేయ్.
ఆ ఫ్రాన్సిస్ ఫోటోలు పనికి వచ్చాయా?
మేము పక్కదారి పట్టాం.
అది చాలా పెద్ద కథనం కదా.
అందులో చాలా కోణాలు ఉండవచ్చు.
ఇవాళ ఉదయం జరిగిన సమావేశంలో
దాని గురించే చర్చించారా ఏంటి?
నువ్వు వెళ్లలేకపోయావు కదా అని నేను వెళ్లాను.
ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు?
సౌత్ లూప్ లో ఒకరి దగ్గరి నుండి
టేపులను తీసుకురావడానికి వెళ్తున్నా.
-మాద్రిగల్ రికార్డింగులా?
-అవును.
నేను కూడా వస్తా.
ఏబీతో జరిగిన సమావేశంలో ఏం జరిగిందో నీకు చెప్తాను.
సరే.
ఆ ఫోటోలో ఉన్న ఆ తాళం చెవి, ఇతర ఫోటోల నుండి పొరపాటున ఈ ఫోటోలొకి వచ్చే అవకాశం లేదంటావా?
నువ్వు సమ్మర్ ఫ్రాన్సిస్ కి సంబంధించిన నెగెటివ్
ఇచ్చావు కదా, దాని నుండే అది తీసిచ్చాను.
హేయ్. ఏం చేస్తున్నావు?
ఆ మహిళల శవాల ఫోటోలను
నా బుర్ర నుండి క్లియర్ చేసేస్తున్నా.
నీ అందమైన ఫోటోలతో నింపేస్తాను.
అంతే, ఇంకొన్ని ఫోజులు ఇవ్వు.
అదరగొడుతున్నావు, బంగారం.
అది సూపర్ గా ఉంది.
ఇంత సమయం వెచ్చించినందుకు థ్యాంక్స్.
ఇప్పుడు నువ్వు మాట్లాడింది లోవర్ సోదరితోనా?
నార్త్ వెస్టర్న్ యూనివర్సిటీలోని వ్యక్తితో మాట్లాడావా?
హా, ఆ గాట్లు మతపరమైనవి కావచ్చు, లేదా మత వ్యతిరేక శక్తులవి కావచ్చు, లేదా శిలువ ఆకారంలో కోయబోయి అలా కోసుంటాడేమో అన్నాడు.
మరి బాధితుల్లో వస్తువులను పెట్టడం
గురించి ఏమన్నాడు?
అసలు దాని అర్థం ఏంటి?
అతనికి సందర్భం కావాలట, ఈ అభిప్రాయాలు
అతనివి అని మనం చెప్పకూడదట.
హేయ్, క్యాథరిన్ మూర్ కేసుపై పని చేసిన డిటెక్టివ్, ఇప్పుడు రిటైర్ అయిపోయింది, కానీ మనకి సాయపడతాను అంటోంది.
-తను కొందరి సాయం తీసుకుంటాను అంది.
-కానీ తన ఒరిజినల్ నోట్స్ ని మనకి ఇస్తుందా?
నేను అడిగినా తను కుదరదనే అంటుంది.
-"ట్రిబ్యూన్" నుండి మ్యాటీ కాల్ చేశాడు.
-ఎవరు?
కొత్త సిటీ ఎడిటర్ అయిన మ్యాటీ స్పియర్స్.
నువ్వు పోలీసుల లాకర్ రూమ్ వద్దకి
వెళ్లావని అతనికి తెలిసింది.
ఆ విషయం వాళ్లకు ఎలా తెలిసింది?
ఆ రిటైర్ అయిన డిటెక్టివ్ కి
నువ్వు మిగతా మహిళల పేర్లు ఇచ్చావా?
అబ్బా.
అయితే, నువ్వు కనుగొన్న బాధితులను
వాళ్లు కూడా కనుగొని ఉంటారు.
మనం ఈ రాత్రికే ఒక ఆర్టికల్ వేద్దాం.
చూడు...
మనకు మాత్రమే ప్రత్యేకం అని తెలపడానికి.
ప్రతీ బాధితురాలి గురించి రెండు పేరాలు వేద్దాం,
ఇంకా కథనం త్వరలో వెల్లడిస్తామని ఆశ పెడదాం.
నీ సోర్స్ ని ప్రస్తావించకపోతే, మామూలు హత్యల
మధ్య మనం లింక్ పెట్టినట్టు ఉంటుంది.
వాటిని లింక్ చేయడానికి ఇంకా చాలా మార్గాలు ఉన్నాయి.
అతను బాధితులను ఏ విధంగా ఎంచుకున్నాడు, వాళ్లందరిలో కామన్ గా ఉన్న అంశాలేంటి, వాళ్లలో అతను పెట్టిన వస్తువులు, ఇలా.
ఆ లింక్ ఏంటో నేను కనుక్కోగలను.
నువ్వు ఆ రిటైర్ అయిన డిటెక్టివ్ కి కాల్ చేసి, కనీసం తన కేసు వివరాలను నిర్ధారించేలా చేయ్.
పోలీసుల నుండి మనకి ఒక స్టేట్మెంట్ కావాలి.
మమ్మల్ని చెరువుకట్ట దగ్గర కలువు.
అక్కడికి వచ్చేయ్ నువ్వు.
అది ఇక్కడే ఎక్కడో ఉండాలి.
ఇతగాడికి ఇన్ని కెమెరాలు అవసరమా?
నేరుగా వెనుకకి రండి.
హాయ్. మిమ్మల్ని డాన్ పంపాడా?
-అవును. మేము "సన్-టైమ్స్"లో పని చేస్తున్నాం.
-మీకు కావలసినవి అక్కడ ఉన్నాయి.
నేను ఏ శబ్దాలను అయితే తీసేశానో
వాటి గురించి రిపోర్టులో రాశాను.
ఇవేనా? థ్యాంక్యూ.
సరే. బ్యాక్ గ్రౌండ్ శబ్దాలు ఉండేది ఇందులోనే కదా.
-కాస్త దీన్ని ప్లే చేయగలరా?
-తప్పకుండా. నేను గంట లెక్కన వసూలు చేస్తాను.
మీకు డబ్బులు డాన్ ఇస్తాడులెండి.
అవును. థ్యాంక్యూ.
నాణ్యత అంత బాగా లేదు.
కాల్స్ ని రికార్డ్ చేయడానికి
ఆమె ఆన్సరింగ్ మెషిన్ ని వాడింది.
ఆగస్ట్ 13, 3:03 pm.
హలో?
మొదట్లో, కాల్ చేసి ఎత్తగానే కట్ చేసేవారు.
-ఆ శబ్దం విన్నారా?
-హా. తుఫాను హెచ్చరిక.
వైమానిక దాడులకు సంబంధించిన సైరన్లలా ఉంది ఆ శబ్దం.
ఏ సేనలో పని చేశారు మీరు?
మొదటి కావల్రీ డివిజన్. ఎ షావ్ వ్యాలీ.
1990. అది ప్లెయిన్ ఫీల్డ్ తుఫాను హెచ్చరిక
అయ్యుంటుంది, ఏమంటావు?
ఆ ఫోటోలను తీయడానికి నేను వెళ్లినప్పుడు
నీకు మండిపోయింది.
ఆ తుఫాను హెచ్చరికలను నగరమంతా ప్రకటించారు.
కాబట్టి, అతని స్థానాని కనిపెట్టడం కష్టం.
నేను అందులోని శబ్దాలనే వేరు చేశా.
హలో?
నేను పోలీసులకు కాల్ చేశాను.
వాళ్లు వచ్చేసరికి 18 నిమిషాలు పడుతుంది.
వాళ్లు వచ్చి ఉన్నారు.
-లేదు.
-అది అతని గొంతేనా?
-అవును.
-విషయం ఏంటంటే, నేను...
వాళ్లు వచ్చినప్పుడు నేను నీతోనే ఉన్నాను.
అతను మొదటిసారిగా కాల్ చేసిన ఆడియోను ప్లే చేయగలరా?
-అలాగే.
-ప్రతీ క్షణం నీతోనే ఉంటున్నాను. నేను...
హలో?
హలో? ఎందుకు ఇలా చేస్తున్నావు?
అసలు ఎలా చేయగలుగుతున్నావు?
తర్వాత అంతా శ్వాస తీసుకునే శబ్దమే వినిపిస్తుంది.
-ఈ ప్రతిధ్వని ఏంటి?
-అది లైన్ వల్ల వస్తుండవచ్చు.
నెట్వర్క్ సమస్యల వల్ల అలా వస్తుంటుంది.
వైరింగ్ లోపల నీరు చేరినా కూడా అలా వస్తుంది.
ఒక్క నిమిషం, ప్రతిధ్వనిని, మాటలను వేరు చేస్తా, ఉండండి.
ఇది మొదటిది.
హలో? హలో?
ఎందుకు ఇలా చేస్తున్నావు?
అసలు ఎలా చేయగలుగుతున్నావు?
ఇది ప్రతిధ్వనిది.
హలో? హలో?
ఎందుకు ఇలా చేస్తున్నావు?
అసలు ఎలా చేయగలుగుతున్నావు?
ఇది వేరుగా ఉంది. రెండిట్లో తన గొంతు ఒకేలా లేదు.
మొదటిది ఫిల్టర్ చేసినది,
అంటే రికార్డ్ చేసినదని అనుకోవచ్చు.
రెండవది, తను ఫోన్లో మాట్లాడినది.
తను మాట్లాడక ముందే,
అతను తన రికార్డింగును ప్లే చేస్తున్నాడా?
రెండూ ఒకేసారి ప్లే చేసి చూస్తాను.
హలో? హలో?
ఎందుకు ఇలా చేస్తున్నావు?
అసలు ఎలా చేయగలుగుతున్నావు?
2బీ
ఎవడ్రా నువ్వు? ఏం...
నీకేం కావాలంటే అది తీసుకో!
-ఇక్కడ నీకేం పని?
-ఇది నా ఇల్లు. ఏం మాట్లాడుతున్నావు?
ఇక్కడ నీకేం పని?
నేను ఉండేది ఇక్కడే.
నీకేం కావాలి? నీకేం కావాలంటే అది తీసుకెళ్లిపో.
-షారొన్ ఎక్కడ?
-ఎవరు?
ఎప్పటి నుండి ఇక్కడ ఉంటున్నావు?
-ఏంటి?
-ఎప్పటి నుండి ఉంటున్నావు?
ఏమో, సుమారుగా నాలుగేళ్ళ నుండి ఉంటున్నా.
లేదు, ఇది షారొన్ ఇల్లు.
నాకు బాగా తెలుసు? తను ఎక్కడ ఉంది?
ఏమో. అసలు షారొన్ ఎవరో నాకు తెలీదు!
తను ఎక్కడుందో నాకు తెలీదు.
నీకు ముందు ఇక్కడ ఎవరు ఉండేవాళ్లు?
-ఏంటి?
-నీకు ముందు ఇక్కడ ఎవరు ఉండేవాళ్లు?
ఎవరో ఒక ముసలాయన ఉండేవాళ్లు. ఇప్పటికీ అతనికి
ఉత్తరాలు వస్తుంటాయి. పంపిద్దామంటే చిరునామా నాకు తెలీదు.
చచ్చిపోయాడు అనుకుంటా. అవి నీకు కావాలా?
నోర్మూయ్!
అది పగిలిందంటే, నువ్వు చస్తావు.
హేయ్, నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
అతను చెప్పింది విన్నావు కదా?
నేను ఏం విన్నానో ఏమో.
ఆమె ఏం చెప్పబోతోందో అతనికి ముందే తెలుసు.
తను చెప్పకముందే అతను రికార్డ్ చేసేశాడు.
అలాంటి కాల్స్ నీకు ఎప్పుడూ రాలేదంటావా?
నాకు అది అప్పుడు సరిగ్గా అర్థం కాలేదు.
అప్పుడే "ట్రిబ్యూన్"లో ఉద్యోగంలో చేరాను.
అంటే, అది నీపై జరిగిన దాడి కన్నా
చాలా ఏళ్ల ముందు కదా?
అవును.
మొదట్లో ఆఫీసులో ఫోన్లు వచ్చి కట్ అయిపోయేవి...
ఆ తర్వాత?
-నువ్వు ఇలా చేయనక్కర్లేదు.
-ఏం చేయనక్కర్లేదు?
నన్ను ప్రశ్నలు అడగనక్కర్లేదు. అది...
ఏం మాట్లాడుతున్నావు నువ్వు?
అసలు నువ్వు ముందుగా నాతో చెప్పాలి.
నీకు ఏం జరుగుతుందో తెలుసుకోవడానికి
నేను సమావేశాలకు వెళ్లాలా, చెప్పు?
మళ్లీ ఎప్పుడైనా అలాంటి కాల్స్ వచ్చాయా?
ఇలా ఉంటుందని నేను అనుకోనేలేదు.
ఇంకెలా ఉంటుంది అనుకున్నావు?
అంటే, ఇది నీకు ఇంకో ఇల్లు లాంటిది అన్నావు కదా.
చాలా పెద్దగా ఉంది.
జనాలు ఉంటే అంత పెద్దగా అనిపించదులే.
నువ్వు ఇక్కడికి వచ్చి తిరుగుతుంటే
మీ అమ్మ ఏమీ అనేది కాదా?
తనకు వారానికి మూడు సార్లు అర్ధరాత్రి రెండు గంటలకు షో ఉండేది, ఆయాను పెట్టుకొనే స్తోమత తనకి లేదు. కాబట్టి, నేను వచ్చేదాన్ని.
హేయ్, దేని కోసం వెతుకుతున్నావు?
కిర్బీ?
ఏం చేస్తున్నావు?
మిగతావన్నీ ఉన్నాయి కాబట్టి,
అది కూడా ఇంకా ఇక్కడే ఉండుంటుంది.
అదేం రాగమో అర్థం కావట్లేదు.
అది పాటకు బాగుంటుందిలే.
బాబోయ్, ఇదేమీ చిన్నపిల్లల సంగీతం కాదు.
హేయ్, అమ్మా.
-హేయ్, షారొన్.
-హేయ్.
నా గొంతు ఎండిపోయింది. ఇక్కడ ఇంత చల్లగా ఉందేంటి?
శాంపిల్ లో వేరే శబ్దాలు ఉండకూడదు,
జనాలు ఉండకూడదు అన్నావు కదా.
నా స్వర పేటిక పాడైపోతుంది.
థాంక్స్, బంగారం.
మీలో ఎవరు చేశారు ఈ పని?
షారొన్ వెళ్లిపోయింది
దమ్ము కొట్టడమంటే తనకి ఇష్టం
ఈ పాట లాగే వాళ్లు కూడా మాయమైపోయారు.
ఏంటి?
లెనార్డ్ కొహెన్. నీ దగ్గర ఆ పాటను
ఎప్పుడూ పాడుతూనే ఉండేదాన్ని కదా.
బహుశా నీకు ఎవరైనా రహస్య అభిమాని ఉన్నాడేమో.
మరీ తలకు ఎక్కించుకోకు.
ఎందుకంత చికాకుగా ఉన్నావు?
టామీ టచ్ అండ్ గోకి వెళ్లి
వీ కి ఒక టేప్ ఇచ్చాడు.
అంటే, వాళ్లు మరీ అంత ఎక్కువేమీ ఇవ్వలేదు...
కానీ వాళ్లు ప్రమోషనల్ వీడియోకు అయ్యే ఖర్చును,
పంపిణీ ఖర్చును భరిస్తారు, ఇంకా...
లాభాల్లో సగం సగం పంచుకుంటాం.
మంచిదేలే. నన్ను ఉండమంటావా?
ఆఫీసులో నువ్వు ఇరగదీసి గడిపే
ఖాళీ సమయాన్ని చెడగొట్టాలని నాకు లేదు.
అబ్బా, ఇక ఆపుతావా!
నేను పత్రికలో పని చేస్తున్నా. అది...
వీడున్నాడే!
భూమి పుట్టినప్పటి నుండి గిటార్ వాయిస్తున్నాడు,
కానీ డిలే పెడల్ ని ఎలా వాయించాలో ఇప్పటికీ తెలీదు.
-నువ్వు నా కన్నా బాగా వాయించగలవా ఏంటి?
-అవును.
షారొన్...
షారొన్, నువ్వు మీ కంపెనీలో అంచెలంచెలుగా
ఎదిగిపోవాలనుకుంటున్నావని తెలుసు, కానీ...
నేనెక్కడో ఎడారిలో ఉన్నట్టు ఆ శబ్దం ఏంటి?
నువ్వే కదా "మాంస్టర్ రివెర్బ్" అన్నావు.
అంటే, పెద్దగా ఉండాలని,
అర్థం కాకుండా ఉండాలని కాదు.
ఫోన్ ఎత్తవా? ఇప్పుడు మూసేశామని చెప్పేయ్.
-ఇప్పటికి కూడా నేనే చెప్పాలా?
-నేను పనిలో ఉన్నాను కదా...
మిక్స్ లో నీ గొంతు సన్నగా ఉన్నట్టైనా ఉంటుంది,
లేదా స్పష్టంగా ఉన్నట్టైనా ఉంటుంది.
-నా మైక్రోఫోన్ ని ఆపేయ్ రా మగడా.
-అవి రెండూ కావాలంటే కుదరదు.
-నా మైకును ఆపేయ్ సామీ.
-రెండూ కావాలంటే ఎలా!
హేయ్, సిడ్స్. ఇప్పుడు మూసివేశాం.
బాబోయ్. సంగీతాన్ని ఆపండి ముందు.
అయ్యబాబోయ్!
అంతే. అంతే. ఇంకా. ఇంకా!
ఏంటి?
ముందే చెప్పా కదా.
షారొన్! ఇక్కడికి రా.
ఇంకో ట్యూబ్ ఆంప్లిఫయర్ కావాలి.
నాకు కూడా జూలియాకి జరిగినట్టే జరిగింది.
అతను ఇక్కడికి వచ్చాడు.
నీకు మొదట్లో కాల్స్ వచ్చినప్పుడు,
నువ్వు రేచల్ కి చెప్పలేదా?
ఏమని చెప్పమంటావు? నేనొక పిచ్చిదాన్ని అనుకుంటారు.
కొంత కాలం తర్వాత కాల్స్ ఆగిపోయాయి.
కానీ వాడు ఆగలేదు. కాచుకొని కూర్చున్నాడంతే.
కానీ ఈ పని వాడిదే అన్న ఆలోచన
నాకు ఎప్పుడూ రాలేదు.
క్యాథరిన్ ఒంటరిగా వెళ్లేది కాదు.
నేను కూడా తనతో పాటు ఇంటింటికీ వెళ్ళేదాన్ని.
గంటకు 20 ఇళ్ళకు వెళ్లాలనుకున్నాం.
చాలా ప్రాంతాన్ని కవర్ చేయగలిగాం.
అది మేయర్ వాషింగ్టన్ మొదటి ప్రచారం కదా?
అవును.
తనకు రాజకీయాలంటే ఆసక్తి ఉండేదా?
ఏ ప్రచారాల్లో అయినా పాల్గొనిందా?
లేదు. ఆన్ కి వేరే విషయాలంటే ఆసక్తి ఉండేది.
తన కుటుంబం గురించి. నా గురించి.
తన చుట్టూ ఉన్నవారి గురించి.
మార్గొట్ కి మంచి బాయ్ ఫ్రెండ్ ఉండేవాడు.
అతను కార్పెంటర్స్ లోకల్ 13 యూనియన్ మనిషి.
తను ఒంటరిగా కాదా ఉండేది?
లేదు, వాళ్లిద్దరూ, ఇంకా ఒక చిన్న పాప ఉండేది.
ఆ పాప పేరు బోనియో, బెట్టీయో ఏదో ఉండేది.
తనకి కూతురు కూడా ఉందా?
కేరన్ పిల్లల ప్రస్తావన తెచ్చేది కాదు.
తను సంగీతం కోర్సు చేసేది, కానీ
నేను జబ్బుపడినప్పుడు నర్సింగ్ కి మారింది.
తను ప్రొవిడెంట్ ఆసుపత్రిలో
పని చేసేది అనుకుంటా.
సరే.
తనకి 1985లో రియల్ ఎస్టేట్ లైసెన్స్ వచ్చిందా?
అవును, సరిగ్గా తనని చంపేసే ముందు.
సరే. తను దక్షిణ ప్రాంతంలోని
ఇళ్లను కూడా చూపేదా?
లేదు. మేం ఆండర్సన్విల్ లో ఉండేవాళ్ళం.
వేసవంతా దక్షిణ ప్రాంతంలోనే ప్రచారం చేశాం.
ఏ ప్రాంతాలు? ఎంగుల్వుడ్, బ్రాంజ్విల్ లో ఏమైనా చేశారా?
లేదు, కేవలం వుడ్ లాన్ లోనే.
తనకి ఎప్పుడూ మిమ్మల్ని చూసుకోవడం, ఇంకా ఆసుపత్రిలోనే సరిపోయేది కదా?
తను ఇంకేమీ పట్టించుకోనేది కాదు.
తనకు ఇంట్లో ఉండటం చాలా ఇష్టం.
వాళ్లకి పెళ్లి కాలేదు. అది మాత్రం నాకు బాగా తెలుసు.
అప్పట్లో అది చాలా పెద్ద విషయం.
ఈ మహిళల్లో ఎవరైనా ముందుకు వచ్చారా?
-మన్నించాలి. వీళ్లలో ఒక్కరు కూడా నాకు తెలీదు.
-ఏమో మరి.
బహుశా వీళ్లని తను చర్చిలో, బారులో
లేదా క్లబ్బులో కలిసిందేమో?
వీళ్లలో ఎవరైనా తనకి తెలుసా?
...వీళ్లలో ఎవరైనా తెలుసా?
వీళ్లలో ఎవరైనా తెలుసా?
మీకేం కావాలో నాకు తెలియట్లేదు.
మీరు కెన్వుడ్ లో సమ్మర్ తో ఉండేవాళ్లా?
మీ ఉద్దేశం, ఆ స్థాయి నుండి
నేను ఈ స్థాయికి ఎలా ఎదిగాను అనా?
నేను పరువు నష్టాల కేసులు చూసే లాయరుని.
అమెరికాలో అలాంటి కేసులకు కొదవే ఉండదు.
మీరిద్దరూ కలుసుకుంది అలాగేనా?
అంటే లా కాలేజీలోనేనా?
పార్టీ చేసుకుంటున్నప్పుడు కలిశాం.
అప్పుడు మా వయస్సు 20 ఏళ్లు.
అంత చిన్న వయస్సులోనే మీ రూమ్ మేట్
దూరమవ్వడం మిమ్మల్ని బాగా బాధకి గురి చేసి ఉంటుంది.
రూమ్ మేట్? మీకు పోలీసులు అలా చెప్పారా?
వాళ్లు సగం చూస్తారు, సగం చూడరు, కదా?
మీ ఇద్దరూ వీళ్ళలో ఎవరినైనా కలిశారా?
సమ్మర్ ఫ్రాన్సిస్ - విల్లీ రోస్
మార్గొట్ జెల్ - జూలియా మాద్రిగల్
నాకు గుర్తు రావట్లేదు. తను కలిసిందేమో.
సరిగ్గా ఆ సంఘటన జరగడానికి
తనలో చాలా మార్పు వచ్చింది.
అంటే ఎలా?
నిశ్శబ్దంగా, ఒంటరిగా ఉండేది.
ఎందుకో మీకు తెలుసా?
వేరెవరితోనైనా సంబంధం పెట్టుకుందేమో
అనుకున్నా, కానీ నేను అడగలేదు.
నేను మరీ ఎక్కువగా అడిగితే,
తను నాతో విడిపోతుందేమో అనుకున్నా.
కానీ తను ఏదైనా పేరు గానీ,
ఏదైనా చోటు గానీ చెప్పిందా?
అలాంటివేమీ చెప్పలేదా?
నా ఆలోచనలు మేము ఎక్కడ తప్పటడుగు వేశాం
అనే దాని చుట్టూనే ఉండేవి.
వెళ్లకూడదని పార్టీలకు వెళ్లాం, తెలుసుకోకూడని
వ్యక్తులతో పరిచయం పెంచుకున్నాం.
అలాంటివి చాలా ఉన్నాయి.
అయినా కానీ, నాకు అస్సలు అర్థమయ్యేది కాదు.
నేను కొన్ని ఫోటోలు ఉంచుకున్నాను.
తను ఎంత అందంగా ఉండేదో మీరే చూడండి.
మేము రెండు మూడు వేసవి కాలాలు
సాగాటక్ లో గడిపాం.
అవును. వాటర్ కలర్ పెయింటింగ్ క్లాసులకు
వెళ్లాం. ఏవేవో చిన్నా చితకావి చేశాం.
కెన్వుడ్ లో ఉండటం కన్నా
అక్కడ ఉండటమే తనకి నచ్చింది.
నేను చూస్తే మీకేమీ అభ్యంతరం...
ఏదో పుట్టినరోజు పార్టీకీ
వాళ్ల బామ్మ తనకి అది ఇచ్చింది.
-ఏమైంది?
-ఒక్క నిమిషం.
ఇది సమ్మర్ దా?
అవును. ఇది కూడా సెట్ లోదే.
ఇది మీకు ఎక్కడిది?
ఈ మహిళ ఎవరో మీకు తెలుసా? సమ్మర్ కి తెలుసా?
తెలీదు. ఎందుకు?
సిడ్స్ గురించి డాన్ కి చెప్తావా?
చెప్పవద్దు అంటావా?
లేదు, అది కూడా అతని పనికరాని
ఆర్టికల్స్ లో భాగం అయిపోతుంది.
హేయ్, హేయ్. రాత్రంతా పని చేస్తున్నారా ఏంటి?
హా, డాన్ యొక్క పరిష్కృతం కాని హత్యల
కేసుల గురించి ప్రచురిస్తున్నాం.
-ఈరాత్రేనా?
-కిర్బీ, ఆగు.
బాబోయ్. తను చాలా క్లిప్స్ ని తీసి పెట్టాలి.
అప్పుడే ఎలా ముద్రించగలుగుతున్నావు?
ఏమైపోయావు. నువ్వు వెళ్లి ఆరు గంటలైంది. ఇటు రా.
అయితే, ఇది...
సమ్మర్ ఫ్రాన్సిస్ ది.
కానీ ఇది మార్గొట్ జెల్ దగ్గర ఉండింది.
వాడు అద్దాన్ని ఒకరి దగ్గర తీసుకొని
ఇంకొకరి దగ్గర పెట్టాడు.
ఈ మహిళలు ఒకరికొకరు తెలీదు.
వీళ్లలో కామన్ అంశాలు ఏవీ లేవు.
వీళ్ళందరి మధ్య లింక్ అతనే.
విల్లీ రోస్ లో పిన్ పెట్టాడు.
నన్ను చూడనివ్వు. ఇది నర్సులు పెట్టుకొనే పిన్.
కేరన్ ప్రొవిడెంట్ ఆసుపత్రిలో పని చేసేది.
దీన్ని కేరన్ దగ్గరి నుండి తీసుకొని విల్లీలో పెట్టాడు.
మరి కేరన్ లో ఏం పెట్టాడు?
...నిశ్శబ్దం మార్మోగిపోవాలి
క్యాథరిన్ మూర్. తను ఎవరి ప్రచారంలో పాల్గొంది?
హెరోల్డ్ వాషింగ్టన్.
-హేయ్, జిమ్మీ.
-ఏంటి?
హెరోల్డ్ వాషింగ్టన్ ప్రచార నినాదం ఏంటి?
"నిశ్శబ్దం మార్మోగిపోవాలి."
ఇది క్యాథరిన్ ది.
జూలియా, జూలియా. తను సామాజిక కార్యకర్త కదా.
ఇంకెవరివైనా గుర్తింపులు తెలిశాయా?
క్యాథలిక్, కదా?
తను జెఫెర్సన్ పార్కులో ఉండేది కనుక
అది నిజమే అయ్యుండవచ్చు.
ఆన్ లోవర్ దగ్గర ఉండిన డివోషనల్ కార్డు
తనదే అయ్యుండవచ్చు.
ఆన్ 1985లో చనిపోయింది,
జూలియా 1990లో చనిపోయింది.
అంటే, ఆన్ దగ్గర కార్డును 1985లోనే తీసుకొని ఉండాలి.
కానీ అతను జూలియాను అయిదేళ్ల తర్వాత చంపాడు.
అన్నేళ్లు ఏం చేశాడు?
సామాజిక కార్యకర్త
జూలియా మాద్రిగల్, 24, కనబడుట లేదు
అతను మమ్మల్నే గమనిస్తూ ఉన్నాడు,
కొన్ని సార్లు సంవత్సరాల పాటు.
అతను కావాలనుకుంటే తప్ప
మాకు అతని ఉనికి కూడా తెలీలేదు.
అతని పనులు ఎవరూ ఎలా గమనించలేకపోయారు?
ఎందుకంటే అతను ఎవరిని పడితే వారిని ఎంచుకున్నారు.
ఒకే చోట ఉండేవాడు కాదు. దూరం వహించాడు.
అది నిజం కాదు. అతను మమ్మల్ని చాలా దగ్గరి నుండి
గమనించాడు, మా గురించి అతనికి అన్నీ తెలుసు.
-ఏం తెలుసు?
-ముందు మనకి ఉన్న సమాచారాన్ని ముద్రిద్దాం.
జూలియాతో మొదలుపెడదాం.
ఇప్పటిదాకా మన ప్రధాన సబ్జెక్ట్ తనే కదా.
మీరు నాతో మొదలుపెట్టండి.
నేను మీకు నేను అనుభవించిన గాథను చెప్తాను.
నా పోలీసు రిపోర్ట్, ఆసుపత్రి ఫోటోలు,
ఇంకా ఏం కావాలంటే అది తీసుకోండి.
అవన్నీ చేర్చితే, నీ గురించి అందరికీ తెలిసిపోతుంది.
నాకు తెలుసు.
బాగా ఆలోచించుకొనే అంటున్నావా?
ఇప్పుడు ఉన్నదాంతో ఆర్టికల్ చేయగలం.
నన్ను చేర్చితే కథనం ఇంకా బాగుంటుంది.
నాకు కూడా అదే కావాలి.
పావెల్ విచారణ ముగింపు దశకు వచ్చేసింది.
మనం పోలీసుల వద్దకు వెళ్లి
వాళ్ళకి కామెంట్ చేయడానికి ఓ అవకాశం ఇవ్వాలి.
పద, డాన్.
పద. మీడియా సమావేశానికి ముందే మనం చేరుకోవాలి.
ఏమైంది?
ప్లానిటోరియమ్ ఉద్యోగినికి చెందిన తాళం చెవి.
దాన్ని పోగొట్టుకున్న మహిళతో నేను మాట్లాడి,
ఈ విషయాలన్నీ చెప్పాలి.
తనకి కూడా లింక్ ఉందంటావా?
వాడు ఆమె తాళంచెవిని తీసుకున్నాడు.
ఖచ్చితంగా లింక్ ఉంటుంది.
అవసరమైతే, తనకి ఈ కేసు వివరాలని చూపు.
సరే.
హలో?
నా పేరు కిర్బీ మాజ్రాచీ. మీరు పోగొట్టుకొన్న
కీ చెయిన్ గురించి అడిగిన మనిషిని.
సరే. ఇక్కడికి ఎందుకు వచ్చారు?
మీ తాళం చెవి హత్యకు గురైన మహిళ వద్ద దొరికింది.
నేను మీకు చూపిన ఫోటో క్రైమ్ సీన్ లోది.
నన్ను లోపలికి రానిచ్చినందుకు థ్యాంక్స్.
ఫోన్ చేసి కట్ చేయడాలు, విచిత్రమైన కాల్స్
అలాంటివేవీ నాకు ఎదురుకాలేదు.
-చాలా ఏళ్ల క్రితం కూడానా?
-అవును. ఇప్పటిదాకా అసలు జరగనేలేదు.
ఒకసారి బాగా ఆలోచించి చెప్పండి.
ఫోన్ కాల్స్ చేసే కామాంధుడు నా ఇంటి బయటే
ఉంటే నాకు ఖచ్చితంగా తెలుస్తుంది.
నాకు తెలీలేదు. నాపై కూడా అదే వ్యక్తి దాడి చేశాడు.
అయ్యయ్యో.
నన్ను చాలా ఏళ్లుగా గమనిస్తూనే ఉన్నాడు.
నాకు తెలీను కూడా తెలీలేదు.
కానీ నేను మీలాంటి దాన్ని కాదు కదా.
అయితే, మీ తాళం చెవి ఒక చనిపోయిన మహిళ
శరీరం లోపల ఎందుకు ఉందంటారు?
కానీ ఈ ఫోటో 20 ఏళ్ల కిందటిది అన్నారు కదా.
వీటిని పోయిన ఏడాదే చేశారంటారా?
అవును. హబుల్ జ్యూపిటర్ మొదటి ఫోటోని
పంపింది అప్పుడే.
మేము ఆ ఫోటోలన్నింటినీ ప్రదర్శించాం.
చూడండి, మీరు నన్ను ఏం
చేయమంటున్నారో అర్థం కావట్లేదు.
మీ కుటుంబంతో, సన్నిహితులతోనే ఉండండి.
ఒంటరిగా బయటకు వెళ్లకండి. బ్యాగులో కత్తి పెట్టుకోండి.
మన్నించాలి. నేను ఆఫీసుకు వెళ్లాలి.
-నేను మిడ్ నైట్ షోని కవర్ చేస్తున్నా, కాబట్టి...
-అలాగే.
ఈ రాత్రి ఏమీ కనిపించదు.
మీ తాళం చెవి ఎలా పోయిందో మీరు కనిపెట్టాలి.
నాది ఇంకా నా దగ్గరే ఉంది.
అతను ఇతర మహిళల్లో ఏదోక వస్తువు ఉంచాడు.
మరి మీలో ఏం పెట్టాడు?
ఒక అగ్గి పెట్టె.
ఎవరిది అది?
ఏమో.
అది ఒక బార్ కి చెందినది,
కానీ ఆ బార్ అస్సలు లేనే లేదు.
ఇప్పటిదాకా జరగలేదంటే ఇకపై జరగదని కాదు.
అర్థం కావాలంటే, మనం దాన్ని
కొన్నిసార్లు నిశితంగా పరిశీలించాల్సి ఉంటుంది.
మీకు అర్థమైతే, నాకు కాల్ చేయండి.
-నాకు ఎర్రది ఇస్తారా?
-అయిదు డాలర్లు.
బతికి బయటపడిన ఏకైక మహిళ
తన కథను పంచుకుంది
చికాగో సన్-టైమ్స్
ఇరవై ఏళ్ల వ్యవధిలో ఎనిమిది హత్యలు
చికాగో హంతకుడు చంపిన,
అందరూ మర్చిపోయిన మహిళలు
లాండ్రీ ల్యాండ్
బీ హ్యాపీ బార్
నువ్వు ఏదో తేడాగా ఉన్నావు.
నీ జుట్టుకు ఏమైంది?
మీ ఇంటికి వెళ్లా. అక్కడ వేరెవరో ఉన్నారు.
-నువ్వు ఎవరో నాకు...
-ఇల్లు ఎప్పుడు మారావు?
నీకు జిన్నీ ఎవరో తెలీదు.
నీకు తెలీదని నాకు తెలుసు.
మీలో ఎవరికీ ఒకరికొకరు తెలీనే తెలీదు.
అసలు తనని ఎలా కనుగొన్నావు?
కొంపదీసి తనే నిన్ను కనుగొందా?
అవును, అదే అయ్యుండవచ్చు,
ఎందుకంటే, తను నీకన్నా తెలివైనది.
ఆగు. అక్కడే ఆగు.
నువ్వు వేరేగా ఉన్నావు.
నువ్వు ఇలా ఉండటం నాకు ఇష్టం లేదు.
నీకు నేను గుర్తున్నానా...
ఎల్డ్రిడ్జ్ వీదిలో కలుసుకున్నాం కదా?
నాకు గుర్రం ఇచ్చింది నువ్వే కదా.
అది పెగసస్. దానికి రెక్కలు ఉంటాయి.
గుర్రాలకు కాళ్లు, తోకలు మాత్రమే ఉంటాయి.
నాకు...
కానీ నువ్వు ఒకేలా ఉన్నావే.
కానీ నువ్వు వేరుగా ఉన్నావు.
నిన్ను నేను వదిలేసి వెళ్లినప్పటిలా లేవు.
నేను నిన్ను చంపేశాను. నువ్వు ఇక్కడ ఉండకూడదు.
ఆ పని నీదేనా?
ఇది జరగకూడదు. ఇక్కడ జరగకూడదు.
ఎవరు నువ్వు?
బీ హ్యాపీ బార్
బ్రయాన్ లేష్చ్ జ్ఞాపకార్థం
ఉపశీర్షికలను అనువదించినది: అలేఖ్య