హోవర్డ్
లిండెన్
2బీ
అమ్మ, సౌండ్ తగ్గించవా?
అమ్మా, సౌండ్ తగ్గించు.
నువ్వు ఎప్పుడు వచ్చావు?
ఇక్కడికి వచ్చావే?
మా బిల్డింగులో మళ్లీ నీటి సరఫరాని నిలిపివేశారు.
షోకి ముందు స్నానం చేద్దామని వచ్చా.
ఇంకో విషయం, నువ్వు ఏసీ కొనుక్కోవాలి.
నువ్వు టోక్యోని నడకకు తీసుకెళ్ళలేదు కదా?
లేదు. కానీ దానికి ఆహారం పెట్టా.
అమ్మా, కుక్కకి పిజ్జాలు పెట్టకూడదు.
ఎందుకు? అది ఆవురావురు మంటూ లాగించేస్తుంది.
సరే. పిజ్జా పెట్టనులే. కోపం తెచ్చుకోకు.
ఇక నేను బయలుదేరుతున్నా.
స్టీవ్ సౌండ్ చెక్ చేస్తున్నాడు. వాడు దేనైన్నా
నాశనం చేయకముందే నేను అక్కడ ఉంటే మంచిది.
నీ హెయిర్ స్టయిల్ ని సరి చేస్తాను, ఆగు.
నీకు సరిగ్గా వేసుకోవడమే రాదు. సరే మరి.
బాగా ఆనందంగా ఉన్నట్టున్నావు.
అవును, ఎందుకు చెప్పుకో? ఇవాళ
నా ఒక్కదాని పేరు మీదే ఆర్టికల్ వచ్చింది.
అంటే? అది పదోన్నతా?
ఇంకా కాదు. కానీ త్వరలోనే రావచ్చు.
నేను ఒక దార్యాప్తును కవర్ చేస్తున్నా.
ఒక జడ్జి ఉన్నాడు, ఆయన లంచాలు బాగా పుచ్చుకున్నాడు.
-కాబట్టి నేను దాని గురించి ఒక సిరీస్ చేస్తున్నా.
-అది చాలా గొప్ప విషయం.
-నీకు కూడా కావలసింది అదే కదా?
-అవును.
అవును.
-అభినందనలు.
-థ్యాంక్స్, అమ్మా.
-తర్వాత రా, సరేనా?
-అలాగే.
-పండగ చేసుకుందాం.
-సరే మరి, నాకు గుడ్ లక్ చెప్పు!
-గుడ్ లక్!
ఆడాలనుందా? దీన్ని విసిరిస్తే తెస్తావా?
తీసుకురా.
కదలకే, తిరుగుబోతు దానా.
అక్కడే నేల మీద ఉండిపోయాను.
నాకు ఇసుక, కాలిపోయాక విసిరేసిన సిగరెట్లు
అన్నీ కనిపిస్తున్నాయి.
చనిపోయేముందు నేను చూసే ఆఖరివి అవి కాకూడదు అనుకొని, ముందుకు పాకడం మొదలుపెట్టాను.
ఆ చెత్తను చూస్తూ చావకూడదని
వాటికి చాలా దూరంగా పోవాలనుకున్నాను.
అప్పుడు ఎవరో నన్ను చూశారు.
అతడిని ఇంకెవరైనా చూశారా?
లేదు, అదే నాకూ అర్థం కావట్లేదు.
నేను అక్కడికి వెళ్లినప్పుడు చాలా మంది ఉన్నారు.
ఆ తర్వాత హఠాత్తుగా అందరూ మాయమైపోయారు.
-అంటే, అతను నిన్ను ఫాలో చేశాడా?
-లేదు.
అతను నా వెనుక లేడు. నా ముందే ఉన్నాడు.
నిన్న నాకు కూడా అలాగే జరిగింది.
అతను మేడ మీద మీ వద్దకు వచ్చి ఏం చేశాడు?
ఏమైనా ఆయుధం తీశాడా,
లేక మీ మీద చేయి ఏమైనా వేశాడా?
లేదు, అతను నన్ను తాకలేదు.
అతను నా కోసం రాలేదు.
అతనికి ఏమైనా అనిపిస్తే, అది నీకు
తెలుస్తుందని నేను నీకు చెప్పాలట.
అప్పుడు సమయం ఎంత?
సుమారుగా 8:30.
నీ కారు. అతను ఆమె దగ్గరికి వచ్చినప్పుడు,
నీ కారు మారిపోయింది.
అతను మళ్లీ వస్తాడని చెప్పాడు.
నీ కీ చెయిన్.
వాడు నీ పాత కీ చెయిన్ ని తీసుకొని
మరో మహిళ శరీరంలో పెట్టాడు.
అంటే? నన్ను కూడా చంపుతాడా?
ఎప్పుడో చంపేశాడు. కానీ ఆ సమయం ఇంకా రాలేదంతే.
లారెన్ బ్యూక్స్ రచించిన నవల ఆధారంగా రూపొందించబడింది
సరే మరి, సిద్ధంగా ఉన్నావా?
సరే, ఇక మొదలుపెట్టు.
అలా కాదు. టీనీస్ లా.
నువ్వు ఎలా చెప్తావో అలా చెప్పు.
"టీనీస్". తన పేరు క్రిస్టీనా ఏమో.
లేకపోతే తను పొట్టిగా ఉందని అలా అన్నాడేమో.
లేదా ఆమె పెద్దగా ఉన్నా కూడా
సరదాగా అలా పిలిచాడేమో.
బహుశా టీనీస్ అనేది మనిషి పేరు కాదేమో.
ఒక చోటు పేరేమో.
తను పని చేసే చోటు అయ్యుండవచ్చు. బారో...
బార్ అయ్యుంటే మా నాన్నకి తెలిసి ఉండేది.
సరే మరి, మనం టీనీస్ అనే పేరుతో
ఏదైనా చిరునామా ఉందేమో కనిపెట్టే పని మొదలుపెడదాం.
మార్కస్ కి కాల్ చేస్తావా? అతనికి సమాచారం ఇవ్వు.
ఎందుకంటే దీనికి కాస్త సమయం పడుతుంది.
అతను చికాగో కబ్స్ ఆటను కవర్ చేస్తున్నాడు.
తర్వాత ఆఫీసుకు వస్తాడుగా.
ఆ విషయంలో నీకు చాలా ఆనందంగా ఉన్నట్టుంది.
-ఆనందంగా ఉండకూడదా?
-ఏమో మరి.
నువ్వు అతడిని పెళ్లి చేసుకోలేదని, ఓసారి
ఇంటికి వెళ్లి చూస్తే అతను ఉన్నాడని అన్నావు.
కాబట్టి అతను నీకు కొత్తవాడు.
నాకు అంతగా తెలియని వ్యక్తి అతను.
కానీ, నువ్వు అన్నట్టు, నా జీవితంలోకి
రానున్న వ్యక్తి అతనే ఏమో.
బహుశా అతడినే నేను ఎంచుకుంటానేమో.
అయితే నువ్వు అది అతనికి చెప్పు.
ఏమనుకుంటున్నాడో చూడు.
సరే.
ఆడ్లర్ ప్లానిటోరియమ్
నిన్న ఏం జరిగింది?
ఇక్కడ ఎవరైనా ఉండటం చూశానా అని
నన్ను సెక్యూరిటీ వాళ్లు అడిగారు.
-మరి చూశావా?
-కొత్తవాళ్ళని ఎవరినీ చూడలేదు.
వాళ్లు నీ గురించి కూడా అడిగారు.
నువ్వు ఏమన్నావు?
ఏళ్ల తరబడి నువ్వు చేసిన పరిశోధనని
ప్రెజెంట్ చేయడాణికి ఇంకా
రెండు రోజులే ఉందని, కాబట్టి
నువ్వు బాగా ఒత్తిడిలో ఉన్నావని చెప్పాను.
కానీ అది మామూలే కదా.
నిన్న నేను పైకి వెళ్లినప్పుడు
అక్కడ ఒక అతను ఉన్నాడు.
నిజంగానా? మరి ఏమైంది?
నిన్నేమైనా చేశాడా? లేకపోతే...
ముందు నేను దీని పని చూడాలి.
ఇది కంప్రెస్ అవ్వడానికి రాత్రంతా పడుతుంది.
డాక్టర్ గ్యారీ హెగ్లండ్
నాతో లంచ్ కి బయటకు వస్తావా?
నీ గ్రాఫిక్స్ బదిలీ అయిపోయాయి.
ఇంకా ఎంతో సేపు పట్టదు.
సరే, ఒక్క నిమిషం ఆగు.
మొట్టమొదటిసారిగా...
హేయ్, మన స్టార్ ల్యాబ్స్ ని
అప్ డేట్ చేస్తే బాగుంటుందని
నాకొక ఆలోచన వచ్చింది.
ఒకవేళ ఆ సంగతి నన్ను చూసుకోమంటే
నేను చూసుకుంటాను...
సరే. అలాగే.
మన చుట్టూరా, కొట్లాది సంవత్సరాల
విశ్వం పరిణామానికి సంబంధించిన ఆధారాలు ఉన్నాయి.
గెలక్సీలు ఢీకొట్టుకోవడాలు
ప్రధాన ప్రసంగకర్త: డాక్టర్ జిన్-సుక్ గ్వాన్సన్
మన అనంత విశ్వం గాలీ, ధూళీతో నిండి ఉంటుంది, గుద్దుకోవడం, పరిణామం చెందడం, విస్తరించడం అనేది నిత్యం జరిగే తంతే.
లక్షల కోట్ల నక్షత్రాలకు నెలవు అది.
కానీ ఒక గెలాక్సీకి సంబంధించి,
రాబోయే 100 కోట్ల ఏళ్ల గతిని మార్చడానికి
ఒక నక్షత్రం సరిపోతుంది.
దయచేసి మీ వస్తువులన్నింటినీ తీసుకొని వెళ్లడం మర్చిపోకండి, మళ్లీ ఈ నక్షత్రాలను చూడటానికి త్వరలోనే రండి.
టైటాన్ టవర్. టవర్ హాబీస్.
టీనీస్ అని ఎక్కడా లేదు.
వాళ్ల వ్యాపారం ఇప్పుడు మూతబడిపోయిందేమో.
అవును, నాకు కూడా కనిపించడం లేదు.
మనం సిటీ రికార్డులలో చూడాలి.
నంబర్ నా టేబుల్ పైన ఉంది.
వాళ్ళకి ఒకసారి కాల్ చేయగలవా?
సరే.
హేయ్.
-ఆట ఎలా సాగింది?
-బాగానే సాగింది.
నువ్వు ఇవాళ రావేమో అనుకున్నా.
అతనెవరో తెలిసిన ఒక మహిళను మేము కనుగొన్నాం.
మేము తన ఆచూకీని కనిపెట్టే ప్రయత్నంలో ఉన్నాం.
-తన గురించి మన పత్రిక దగ్గర ఉన్న రికార్డులలో లేదా?
-మాకు తన పేరు తెలీదు.
తను ఎక్కడ పని చేసేదో మాకు తెలుసు. టీనీస్.
-ఆర్చర్ హైట్స్ లో ఉండే మీట్ ప్యాకింగ్ ఫ్యాక్టరీయా?
-అదే కావచ్చు. అది నీకెలా తెలుసు?
కొన్నేళ్ల క్రిందట యూ.ఎఫ్సీ.డబ్ల్యూ వాళ్లు
అక్కడ పని చేసే వాళ్ల చేత సమ్మె చేయించాలని చూశారు.
కానీ అక్కడ పని చేసే వాళ్లు ఒప్పుకోలేదు.
ఆ కథనానికి కెమెరామెన్ ని నేనే.
డాన్ ఆర్టికల్ ని రాశాడు.
డాన్ రాసి ఉండడు. అతనికి దాని గురించి తెలీదు.
అతనికి గుర్తు లేదంతే.
ఈ విషయంలో నువ్వు వేరేవాళ్ళతో పని చేయాలి.
ఆ చోటికి నిన్ను నేను తీసుకువెళ్లగలను.
పర్వాలేదులే.
ఇటురా.
పోయిన వారం దాకా...
నాకు నీ గురించి పెద్దగా తెలీదు.
నాకు నువ్వు చూపిన ఫోటోలను కూడా
నేను అస్సలు గుర్తుపట్టలేకపోయాను.
నాకు అర్థం కావట్లేదు. నీకు జ్ఞాపకాలను
గుర్తుంచుకోవడం సమస్యగా ఉందా?
అది కాదు. అసలు నేను అక్కడ ఉంటే కదా.
ఆ ఫోటోలలో ఉండేది...
నేను కాదు.
నువ్వు కాకపోతే మరికెవరు?
నేనే.
కానీ నా జీవితంలోని ఆ భాగానికి
నేను ఇంకా చేరుకోలేదు.
అవునా? నీకు అలా అనిపిస్తోందా?
-సరే.
-అలాగే.
-ఇలా ఎప్పట్నుంచీ అనిపిస్తోంది?
-నీ పుట్టినరోజు నాటి నుంచి.
కిర్బీ, నువ్వు ఇక ఈ కథనాన్ని వదిలేయాలి.
అది నీ పరిస్థితిని ఇంకా దిగజార్చుతుంది.
నాకు నువ్వెవరో తెలీదు, కానీ మనం కలిసి ఉన్నాం, ఎందుకంటే ఏదోక రోజు... నేను నీకు దగ్గరవుతా కాబట్టి.
నీకు డాన్ పిచ్చిపిచ్చివి చెప్తున్నాడా ఏంటి?
టీనీస్ ప్యాకింగ్ కంపెనీ
నేను మేనేజర్ ఎక్కడ ఉన్నాడో చూసొస్తా.
ఆఫీసులు ఇటువైపు ఉన్నాయి.
చూడు.
ఎంత ఖచ్చితత్వంతో కోస్తున్నాడో.
వాడు ఇక్కడే పని చేసి ఉంటాడు.
మీరు అక్కడ ఏం చేస్తున్నారు? మీకు ఏం కావాలి?
ఆ బూట్లతో మీరు అక్కడ ఉండకూడదు.
ఈ నేల మీద ఉండేదంతా మీకు హాని కలగించగలదు.
నా పేరు కిర్బీ మాజ్రాచీ. ఇతను డాన్ వెలాజ్కెజ్.
మేము "సన్-టైమ్స్"లో పని చేస్తున్నాం.
మీరు రిసెప్షన్ కి కాల్ చేసి, పామ్ తో
అపాయింట్మెంటును బుక్ చేసుకొని ఉండాల్సింది.
మీరు ఫ్లోర్ మేనేజరా?
లేదు, ఇది మా అన్న ఫ్యాక్టరీ.
మేము అతని దగ్గర పని చేసే ఉద్యోగి కోసం వచ్చాం.
ఆమె పేరు క్లారా.
బ్లాండ్. వయస్సు 20లలో ఉంటుంది.
మరీ అంత పొడవుగా ఏమీ ఉండదు.
తను డాన్సర్.
డాన్సరా! నాకు తెలుసులే.
ఆ అమ్మాయి పాపం ఇక్కడే హత్యకు గురైంది.
నా వెంటే రండి.
చూసుకొని నడవండి. జాగ్రత్తగా అడుగు వేయండి.
బంకగా ఉంటుంది.
హేయ్, లైట్స్ లేవు, ఏమీ అనుకోకండి.
కొందరు సన్నాసులు వచ్చి వాటిని పగులగొట్టేశారు.
అలాంటివి ఇక్కడ మామూలే.
క్లారా శవం దొరికింది ఇక్కడే అని జనాలకు తెలుసు,
ఆ ప్రదేశాన్ని చూడటానికి వస్తూ ఉంటారు.
ఎక్కువగా డ్రగ్స్ మత్తులో ఉండే కుర్రోళ్లే.
ఈ ప్రాంతాన్ని ఉపయోగించడం మీరు ఎప్పుడు ఆపేశారు?
సుమారుగా పది సంవత్సరాలు అయింది.
ఎందుకంటే, అప్పట్నుంచీ మేము
రిఫ్రిజరేటడ్ ట్రక్స్ ని వాడటం మొదలుపెట్టాం.
అరోరాలో పందులను చంపడానికి
అవైతే శుచీశుభ్రంగా ఉంటాయని గ్రహించాం.
ఇక్కడ కోసేటప్పుడు ఆ యంత్రాన్ని ఉపయోగించేవాళ్లం.
పందులను ఈ లైన్ లో వేసి
ఆ యంత్రం దగ్గరికి పంపేవాళ్ళం.
అది వాటిని నరికేసి,
వాటిని అక్కడున్న ట్యాంకులో పడేస్తుంది.
క్లారా శవం కూడా ఆ ట్యాంకులోనే కనిపించింది.
ఆమె శవాన్ని మిస్ అయ్యే అవకాశమే లేదు.
ఇక్కడ ఆమె శవం మెరిసిపోతూ ఉండిందని అనేవారు.
మీరు ఏమంటున్నారు?
రేడియం వల్లన.
ఆమె నిండా రేడియం ఉంది.
దాని హాఫ్ లైఫ్ 1,600 ఏళ్లు.
ఎట్టకేలకు ఆ పాత ట్యాంకును వదిలించుకున్నారు.
ఈ ప్రాంతాన్నంతటినీ కోల్డ్ స్టోరేజీగా ఉపయోగించారు.
మీరు దీన్ని మూసివేశాక, ఇక్కడ పని చేసేవాళ్లు
ఇక్కడికి దొంగచాటుగా వచ్చే అవకాశం ఉందా?
ఇక్కడికి వచ్చి ఏం చేయాలి?
చంపి శవాన్ని పారేయవచ్చు కదా.
కానీ తన శవం దొరికినప్పుడు
ఈ చోటు రన్నింగ్ లోనే ఉండింది.
మీరు దీన్ని మూసేసి పదేళ్ళయింది అన్నారుగా.
అవును. ఆమె శవం ఇక్కడ దొరికింది 1920లో.
అది చాలా కాలం క్రిందట జరిగిన సంఘటన.
ఇక్కడ పని చేసిన మొదటి తరం మహిళల్లో ఆమె కూడా ఒకతె.
సరే మరి, ఇక నేను డెలివరీల దగ్గరకు వెళ్లాలి.
ఇవాళ మా అన్న ఇక్కడికి వచ్చాడు.
మీరు అతనితో మాట్లాడండి.
అది చాలా కాలం క్రితం జరిగిన హత్య.
ఆమె అదే మహిళ అయ్యుండదు.
ఏంటి? ఏమైంది?
అతను ఆమె శవాన్ని రక్తంతో, మలంతో
నిండి ఉన్న ఈ ట్యాంకులో పడేశాడు.
-ఆమెని దాచడానికి ప్రయత్నించాడు.
-లేదు.
ఆమెని శిక్షించాలని అలా చేశాడు.
-ఒకటి. రెండు. మూడు. నాలుగు...
-లెక్క పెడుతూనే ఉండు.
అయిదు. ఆరు.
అదే. ఇప్పుడు నువ్వు చెప్పాలి.
మా ఆన్ సైట్ ఆపర్చర్ టెలిస్కోప్ ఈ ఫోటోను తీసింది.
పైన మీకు గెలాక్సీ చివరన
మీకు ఒక నక్షత్రాల సమూహం కనిపిస్తుంది.
అదే ఒమేగా సెంటారీ.
ఇవి మిగతా నక్షత్రాల లాగా మామూలుగానే కనిపిస్తాయి,
కానీ అవి ఎప్పుడో చచ్చిపోయాయి.
కొన్ని కోట్ల సంవత్సరాల క్రిందట
మన గెలాక్సీ మరో గెలాక్సీని ఢీ కొట్టింది.
ఆ తర్వాత ఈ నక్షత్రాలే మిగిలాయి.
ఇప్పుడు, మన గెలాక్సీ వైపు మరో గెలాక్సీ వస్తోంది.
అది అండ్రోమెడా గెలాక్సీ.
నాలుగు వందల కోట్ల ఏళ్ల తర్వాత,
ఈ రెండూ ఢీ కొట్టుకుంటాయి...
నా మైక్ పని చేయట్లేదు.
హేయ్, థియో. థియో, నా మైక్ పని చేయట్లేదు.
మరోసారి సౌండ్ చెక్ చేస్తావా?
నా మైక్ పని చేయట్లేదు.
హేయ్, థియో?
ఏంటిది?
ఏంటి ఈ అల్లరి?
ఓరి దేవుడా. ఓరి దేవుడా.
వద్దు!
క్షమించాలి.
నేను టాయిలెట్ కోసమని బయటకు వచ్చాను,
కానీ ఎలాగో తెలీదు కానీ తలుపుకు లాక్ పడిపోయింది.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
వాళ్ల వద్ద ఉద్యోగ సంబంధిత రికార్డులు,
యూనియన్ కార్డులు ఉండవచ్చు.
ఈ ఫ్యాక్టరీని నెలకొల్పిన సమయంలో
యూనియన్ కూడా ఏర్పాటు అయి,
రన్నింగ్ లోనే ఉంది, కాబట్టి...
కిర్బీ?
హేయ్, నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
లాగుము
హేయ్, నీ ఫోన్ ఆగకుండా మోగుతూనే ఉంది.
ఎవరో కిర్బీ అట.
నువ్వు మళ్లీ కాల్ చేస్తావని చెప్పా,
కానీ తను కాల్ చేస్తూనే ఉంది.
రిహార్సల్ ఎలా గడిచింది?
-హలో?
-జిన్నీ? నువ్వు బాగానే ఉన్నావా? వాడు వచ్చాడా?
ఇది మా నాన్న ఫ్యాక్టరీ,
ప్రతీరోజు టూర్లు నిర్వహించేవాడు.
మేమేం చేస్తున్నామో ఊరికే చూడటానికి
జనాలు చాలా మంది వచ్చేవారు.
ఆయన చాలా చక్కగా నరకడంలో నేర్పరి.
పందిని ఎలా నరకాలో ఆయనకి బాగా తెలుసు.
ఒక రోజంతా పట్టేది, కానీ ఇప్పుడు అయితే...
అక్కడే ఉండు. తప్పకుండా. ఉంటాను.
-నా పిల్లలు చిన్నగా ఉన్నప్పుడు కూడా...
-ఒక్క నిమిషం అండి.
-అలాగే.
-ఏమైంది?
-వాడు అక్కడికి వచ్చాడని అనుకుంటోంది.
-తను బాగానే ఉందా?
హా, ఇంటికి వెళ్లమని చెప్పాను, కానీ
ఇవాళ తనకో ముఖ్యమైన ప్రెజెంటేషన్ ఉందట.
అప్పటివి మా దగ్గర కేవలం
యూనియన్ కార్డులు మాత్రమే ఉన్నాయి.
వాటిని ఇవ్వు.
మిడ్వెస్ట్ బచర్ అండ్ మీట్ కట్టర్స్ యూనియన్
వెస్ట్ ఆడమ్స్ లోని హాలులో
ఇవి ఇంకా ఎక్కువ ఉండవచ్చు.
-అందరూ చిన్న పిల్లలే.
-ఆ రోజుల్లో అలాగే ఉండేదిగా.
వాళ్లు 11, 12 ఏళ్లకే పని మొదలుపెట్టేశారు.
ఇక్కడ చాలా మంది జాన్ స్మిత్ లు ఉన్నారు.
-అందరూ చిన్నవాళ్లలానే ఉన్నారు.
-అవును.
-ఏమైనా జరిగితే మీకు ఏమీ కాకుండా ఉండటానికి కదా?
చెల్లించాల్సినవి చెల్లిస్తే చాలు,
పనికి ఎవరినైనా పెట్టుకోవచ్చు.
క్లారా మెయిసర్
మీట్ ట్రిమ్మర్
తనే. తన పేరు క్లారా.
ఈమెకి సంబంధించిన ఇతర వివరాలేమైనా
మీ దగ్గర ఉన్నాయా? చిరునామా లాంటిది ఏమైనా?
ఆమె కుటుంబం ఇంకా ఈ పరిసరాల్లోనే ఉండే అవకాశముందా?
మా దగ్గర ఇంతకు మించి
ఇంకే సమాచారమూ లేదనుకుంటా.
-చిన్నపిల్లలు ఏం పని చేస్తారు?
-పశువులను అదుపులో ఉంచుతారు.
వాటిని చంపే చోటికి తీసుకువస్తారు.
పశువులను ఆఖరి చూపులను చూసేది వాళ్లే.
నేను కూడా ఆ పనితోనే ప్రారంభించాను.
మరీ పెద్దగా ఉంటే, యంత్రాల మధ్య
ఇరుక్కొనే అవకాశం ఉంది.
చాలా వేగంగా కదలడం ఎలాగో నేర్చుకున్నాను.
డాన్.
జాన్ స్మిత్
2300 వెస్ట్ ప్యాకర్స్ అవెన్యూ
అమెరికన్
కొత్త బచర్
"నా పేరు కిర్బీ మాజ్రాచీ.
నేను "చికాగో సన్-టైమ్స్"లో పని చేస్తాను.
నా డెస్క్ ఆగ్నేయాన మూలన ఉంటుంది.
నీలం రంగు కత్తెర.
నా ఎడమ వైపున సూసన్ ఉంటుంది."
ఇదేంటో నాకు అర్థం కావడం లేదు.
తన ఆలోచనలను బయటపడటానికి, ఇలా
రాసుకుంటుందేమో అనుకున్నాను, కానీ...
ఇప్పుడు తనకి ఏదీ గుర్తుండటం లేదని అంటోంది.
అంటే?
తను ఎవరో, ఎక్కడ కూర్చుంటుందో.
ఎవరితో మాట్లాడుతుందో, అలాంటివి.
అంతా ఇప్పుడే నువ్వు చదివావు కదా.
ఈ కథనం గుట్టు తేల్చమని
మీరందరూ తనని ఒత్తిడి చేస్తున్నారు.
-ఆ నేరాలకు పాల్పడిన వాడిని పట్టుకోమని...
-అదేం లేదు.
...తన పేరును పత్రికలో పడేలా చూసుకోమని
మీరు తనపై ఒత్తిడి తెస్తున్నారు.
తనే అవన్నీ చేస్తానని చెప్పింది.
-నువ్వు, డాన్ అందుకు చప్పట్లు కొట్టారా!
-అవును. నువ్వు ఎందుకు కొట్టడం లేదు?
ఎందుకంటే, తను ఎవరో గుర్తు పెట్టుకోవడానికి
తన పేరును రాసుకుంటోంది తను.
నువ్వు నీ భార్యతో మాట్లాడుకో. ఎందుకంటే,
ఈ పుస్తకాన్ని నేను చూడటం సబబు కాదు.
చూడు, నేను ఇతరులను నా ఫోటోలు తీయనివ్వను.
నాకు వాటి అవసరం లేదు అనిపిస్తోంది.
నన్ను నేను చూసుకుంటాను.
నేను సమస్యలకు, గొడవలకు
దూరంగా ఉంటాను. కొట్లాటలకు పోను.
కానీ నా భార్య, తనకి జరిగిన ఆకృత్యాన్ని వివరించాక...
నాకు వాడిని వెతికి పట్టుకొని, చంపేయాలనిపించింది.
అంతటి హింసాత్మక ఆలోచన నాకు ఎప్పుడూ కలగలేదు.
అది నా వివేకాన్ని నశింపజేసింది.
నన్ను నాకే తెలియని ఒక కొత్త మనిషిలా మార్చేసింది.
ఇప్పుడు తను ఎలాంటి పరిస్థితిలో ఉందో
కూడా నేను ఊహించుకోలేకపోతున్నాను.
అసలు తనెవరో కూడా తనకి గుర్తు లేదు.
ఇదంతా తనకి నా కళ్ల ముందే జరుగుతోంది.
నీకే వినాలని లేకపోతే, నా మొరను నేను ఇంకెక్కడ విన్నవించుకోవాలో నాకు తెలియట్లేదు.
ఇంకెవరికి చెప్పను?
వీడు ఇతని కొడుకో, మనవడో కావచ్చు.
-మగవాళ్లకు తండ్రి పోలికలు వస్తాయి.
-నువ్వు అతడిని చూశావు కదా. అది వాడే.
ఇది ఎవరికైనా ఎలా చెప్పాలి?
ఈ ఫోటోని ముద్రించి,
ఆ తర్వాత ఏం జరుగుతుందో చూద్దామా?
ఏబీకి ఇది ఎక్కడిదో మనం చెప్పాలి.
అప్పుడు ఏం చెప్దాం?
తను నా మాట వినదు, కానీ తనకి నువ్వు తెలుసు కదా.
తనకి నేను తెలుసా!
-మీరిద్దరూ మంచి మిత్రులు అనుకున్నా.
-హా, మేము మంచి మిత్రులమే.
ఒకప్పుడు మంచి మిత్రులం.
నేను ఒకప్పుడు ఆదివారం ఒక సిరీస్ ని రాసేవాడిని.
ఏబీ ఆ విషయంలో
నాకు కావలసినంత సమయం ఇచ్చేది.
కానీ తను నిన్ను ఆ సిరీస్ నుండి తప్పించింది కదా.
క్లైబొర్న్ లోని ఒక భవన నిర్మాణ స్థలంలో
ఉన్న నన్ను పోలీసులు గుర్తించారు.
అక్కడ నేను మూడు వారాలు
స్పృహ తప్పి పడిపోయి ఉన్నాను.
నాకు తెలీదు, వాళ్లు నన్ను
అరెస్ట్ చేసినప్పుడు చాలా మత్తులో ఉన్నాను.
నేను వాళ్లకి ఒకే మాట పదే పదే చెప్పాను, నేను "సన్-టైమ్స్"లో పని చేస్తున్నానని ఒక కథనం మీద పని చేస్తున్నానని...
కానీ ఏబీ నాకు బెయిల్ ఇచ్చి విడిపిచ్చినప్పుడు, నేను ఏ కథనంపై పని చేస్తున్నానో కూడా మర్చిపోయాను.
నేను ఎవరి గురించి అయితే రాస్తున్నానో ఆ జనాలు,
ఎక్కడో ఏదో తేడా జరిగింది.
వాళ్లు ప్రమాదకరమైన పరిస్థితుల్లో
ఉన్నప్పుడు కలిసి మాట్లాడేవాడిని.
నేను కూడా వాళ్ళతో అప్పుడు ఉండేవాడిని, కొండ అంచుల వద్ద వాళ్లతో పాటు గడిపేవాడిని.
ఆ తర్వాత నా మెదడు పని చేయడం ఆగిపోయేది.
నేను అన్నిటినీ మర్చిపోయేవాడిని.
నాకు కూడా అదే జరుగుతుందా?
మనం ఇక్కడ కలిసిన విషయమే మర్చిపోతావా?
నాన్నా!
నేను ఫ్రెడ్డీ దగ్గరికి వెళ్లి
మనతో పాటు ఆఫీసుకు తీసుకువస్తా.
నాన్నా!
హేయ్, ఫ్రెడ్డీ. వెళ్దాం పద.
మనం ఆఫీసుకు వెళ్లాలి.
నువ్వు ఆమె పేరును అక్కడ టైప్ చేయ్.
"క్లారా మెయిసర్."
ఆ తర్వాత చూడు.
హేయ్.
హేయ్, ఒక అపరిషృతం కాని హత్య కేసు విషయమై
పోలీసు శాఖలో నీకు తెలిసిన వ్యక్తి సాయం కావాలి.
క్లారా మెయిసర్, 1920లో ఒక స్లాటర్ హౌస్ లో
-చంపబడింది.
-తప్పకుండా, కానీ... కిర్బీ...
-వాళ్ల ద్వారా ఒక కాపీని ఫ్యాక్స్ ద్వారా తెప్పించగలవా?
-అలాగే.
ఏబీ నీ కోసం అడిగింది.
సరే.
హేయ్.
ఒకసారి కూర్చుంటావా?
అంతా బాగానే ఉందా?
నేను ఇప్పుడు చెప్పేదానికి, ఈ పత్రిక సంస్థలో
నువ్వు కనబరచిన పనితీరుకు ఏ సంబంధమూ లేదు.
ప్రాపర్టీ వేర్ హౌస్ లో జరిగిన దానికేనా?
నేను ఇప్పుడు కొన్ని ఇబ్బందికరమైన విషయాలను మాట్లాడతాను.
-ఎవరితో?
-ఇదంతా అంతర్గతంగా జరుగుతోంది.
నువ్వు కొన్ని రోజులు సెలవులపై వెళ్లాలి.
మేము కొన్ని నెలలు నీ అభ్యర్థిత్వాన్ని పునఃపరిశీలిస్తాం.
నువ్వు నన్ను పనిలో నుండి తీసేస్తున్నావా?
కొంత కాలం విరామం తీసుకో. నీ బాగోగులు చూసుకో.
ఆ తర్వాత, నీకు ఇక్కడ ఏ స్థానం
తగినదో చూసి ఆ ప్రకారం సాగుదాం.
-ఏం జరుగుతోంది?
-డాన్, ఒక్క నిమిషం ఆగు.
ఏబీ, ఏం జరుగుతోంది ఇక్కడ?
తను నన్ను ఉద్యోగంలో నుండి తీసేస్తోంది.
సెలవులపై వెళ్లమని చెప్తున్నా.
మరి నా కథనం సంగతేంటి?
దాన్ని కవర్ చేయడం కొనసాగిస్తాం.
కానీ నేను లేకుండా కదా.
సరే. ఒక్కసారి... ప్రశాంతంగా మాట్లాడుకుందాం.
మేము మాట్లాడేసుకున్నాం. నువ్వు కొన్ని కాగితాలపై
సంతకం చేసి, నీ ఆఖరి చెక్ ని తీసుకొని వెళ్లు.
లేదు. వెళ్లకు. సరేనా? ఒక్క నిమిషం ఆగు.
ఇది దారుణం. తనంతా నిజమే చెప్తోంది.
అది నిజమే, మనం కూడా దాన్నే అచ్చు వేశాం.
కానీ తన ఆరోగ్య పరిస్థితి దిగజారుతోంది.
ఆ హంతకుడు ఎవరో తను కనిపెట్టింది.
నిజంగానా?
ప్రస్తుతానికి దర్యాప్తు ఇక్కడిదాకా వచ్చింది.
ఇది 1916 నాటిది.
నా దగ్గర ఇద్దరు సాక్ష్యులు ఉన్నారు.
-ఇతను వయస్సు 100కు పైగా ఉండాలి.
-కానీ, అతనికి అంత వయస్సు ఉండదు.
ఎందుకంటే, నేను కూడా అతడిని చూశా.
ఏం అంటున్నావు నువ్వు?
అది ఎవరో కాదు, ఏబీ, అతనే. హంతకుడు అతనే.
ఎలా వివరించాలో నాకు తెలియట్లేదు,
కానీ అతనే హంతకుడు.
చూడు, మనం ఈ ఫోటోని అచ్చు వేయాలి.
దీన్ని బాధితుల కుటుంబాలకు కూడా చూపాలి.
-లేదు. అవేమీ జరగవు.
-అతనే.
-మనం...
-అతనే హంతకుడు!
-మనం అవేమీ చేయడం లేదు!
ఇంటికి వెళ్లి, కాసేపు నీ కొడుకుతో సరదాగా గడుపు.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
నా సామానుతో నువ్వేం చేస్తున్నావు?
ఇక్కడి నుండి వెళ్లిపోదాం పద.
పద, ఇంట్లో మాట్లాడుకుందాం.
నీకెలా తెలుసు?
నేనెవరో గుర్తు లేనని నువ్వు అన్నావు.
దాన్ని నేను పట్టించుకోకుండా ఎలా ఉండగలను!
అందుకని, నా ఉద్యోగం పోయేలా చేశావా?
లేదు, నీకు విరామం దక్కేలా చేశాను. ఏం జరుగుతుందో
కనుక్కోవడానికి సమయం దక్కేలా చేశాను.
నేను ఇప్పుడు చేసేది అదే కదా.
కానీ అది అంత బాగా సాగుతున్నట్టుగా లేదు.
నాకు అయితే అలానే అనిపిస్తోంది.
వెళ్దాం పద.
ఎక్కడికి?
ఎక్కడికి వెళ్లాలి?
నేను ఇక్కడ పని చేయనంత మాత్రాన
వాడి కోసం వెతకడం మానేస్తాను అనుకున్నావా?
అయితే, మిగతా వాటన్నింటినీ వదిలేస్తావా?
మనకి చాలా మంచి జీవితం ఉంది.
కానీ అది నా జీవితం కాదు.
నేను మీ ఇంటికి వెళ్లి, నా సామాను సర్చుకొని వెళ్లిపోతా.
నాకు ఓ రెండు గంటల సమయం ఇవ్వు.
సరే.
నెమ్మదిగానే సర్దుకో.
3బీ
హేయ్. ఇంకొన్ని నిమిషాల్లో అంతా అయిపోతుంది.
నేను ఇంకో కారు పక్కన అడ్డంగా పార్క్ చేశా.
ఏ వస్తువులను తీసుకోను?
నా వస్తువులా ఏది అనిపిస్తే అది సర్దేయ్.
అమ్మా, వీటిలో కొన్ని మార్కస్ వి కూడా ఉన్నాయి.
ఏడిచాడులే, వాడి వల్లే నీ ఉద్యోగం పోయింది.
నీకు నచ్చినవి నువ్వు తీసుకో.
శాంతించు.
ఏంటిది? దీన్ని డబ్బులిచ్చి కొన్నావా?
-అవును.
-దీన్ని ప్యాక్ చేయవద్దు.
ఇక్కడ ఏం సర్దాలో నాకు అర్థం కావట్లేదు.
ఇవేవీ నీవిలా అనిపించట్లేదు.
అరలో ఓసారి చూడు.
ఈ సాయం చేస్తున్నందుకు థ్యాంక్స్.
పర్వాలేదులే. మినిస్ట్రీలోని వారు ఎవరూ
వ్యానును ఉపయోగించట్లేదు, అందుకని తెచ్చా.
ఇవాళ నీకు దురదృష్టకరమైన విషయాలు చాలా జరిగాయి కదా?
నా గురించి చింతించకు, సరేనా?
నాకేమీ చింత లేదు.
నీకేమీ కాదని నాకు తెలుసు.
ఈ చెత్త అంతా జరగక ముందు
"ట్రిబ్"లో నువ్వు మంచి పురోగతి సాధిస్తూ ఉన్నావు.
లంచాలు తీసుకుంటున్న జడ్జి గురించి
ఒక కథనం కూడా రాయబోయావు.
అది కూడా సొంతంగా ఒక్కదానివే.
ఒక్క నిమిషం, ఏంటి?
నాకు ఆ దరిద్రుని పేరు గుర్తు లేదు.
నువ్వే చెప్పావు నాకు. ఒక సిరీస్ అని కూడా చెప్పావు.
ఆ రాత్రే దాడి జరిగింది.
నా సొంత కథనం అచ్చు అవనున్న రాత్రి అన్నమాట.
అవును, నాకు తెలుసు.
నువ్వు దూసుకెళ్తూ ఉన్నావు.
మళ్లీ ఆ స్థితికి తప్పక చేరుకుంటావు.
వాడికి అది తెలుసు.
వాడికి అది బాగా తెలుసు.
నేను వెళ్లాలి.
-నా సామానంతా నీ ఇంటికి తీసుకుపో.
-నేనెక్కడ ఉంటానో నీకు తెలుసుగా.
తను నిద్రపోతుందేమో.
మనం తన ఇంటికి వెళ్దాంలే.
దార్లో ఆహారం తీసుకొని వెళ్దాం.
సరే. ఆ పని చేద్దాం.
దీన్ని ఇవ్వమని బర్టీని కిర్బీ అడిగింది.
తను ఎక్కడికి వెళ్లిందో తెలుసా?
ఏంటిది?
ఏదో పోలీస్ రిపోర్ట్. పాతది.
-క్లారా మెయిసర్. నేను తీసుకుంటాలే. థ్యాంక్స్.
-సరే.
ప్రాపర్టీ రిపోర్టును నాకు చదివి వినిపించు.
కుక్ కౌంటీ
కరోనర్ కార్యాలయం
"ఒక గోనె సంచి. ఓ కాగితం.
గోధుమ రంగులోని ఫర్ స్కార్ఫ్,
ముత్యాల కమ్మలు."
కాగితం దగ్గరకి వెళ్లి చదువు.
దాని మీద ఏదైనా రాసుందా?
చిరునామా ఉంది.
"4233 క్లిఫ్టన్ స్ట్రీట్."
ఇక్కడ కొన్ని నంబర్స్ ఉన్నాయి.
కానీ ఇదేమీ అర్థం కావట్లేదు.
ఇది ఒక తారీఖు. చూశావా?
ఏప్రిల్ 15, 1981.
ఒక రసీదు ఇది.
1981 సంవత్సరం నాటిదా?
ఆ సంవత్సరం రసీదు తన దగ్గర ఎలా ఉండగలదు?
ఇది చాలా పాతది కదా?
సరే. ఇక పద.
పద. పద.
నీ డ్రెస్ బాగుంది. చెల్లాచెదురైన గెలాక్సీలా ఉంది.
నేను కూడా అలాగే ఉండాలని ఈ డ్రెస్ వేసుకున్నా.
జిన్నీ, వెళ్లి అందరినీ పలకరించు.
ఇదంతా నీ పని ఫలితమే, నువ్వు ఎంజాయ్ చేయాలి.
తప్పకుండా.
సరే. నిన్ను లోపల కలుస్తా మరి.
హేయ్, మన బతుకు బస్టాండ్ అయిపోయింది.
ఆగ్డెన్ వాళ్లని లైవ్ ఫీడ్ కోసం రిజిస్టర్ చేయలేకపోతున్నా.
ఈ మధ్యాహ్నమే నేను రిజిస్టర్ చేశా,
అది పని చేస్తూ ఉండాలి.
ఏమో మరి. నేను చాలా ప్రయత్నించా,
కానీ వాళ్లది రావట్లేదు.
జిన్నీ?
ఇక్కడ ఉన్నా. ఇక్కడ ఉన్నా.
అతను ఎక్కడ?
ఇదేనా ఆ చోటు? ఇక్కడ ఆహారం దొరుకుతుందేమో.
అవును, రసీదులో ఉన్న చిరునామా ఇదే.
వెండింగ్ మెషిన్స్ లాంటివి ఏమైనా ఉంటాయేమో.
నిన్ను లోపలికి రానివ్వరు, బుడ్డోడా.
నేను త్వరగా వచ్చేస్తా. సరేనా?
షారొన్ వెళ్లిపోయింది
దమ్ము కొట్టడమంటే తనకి ఇష్టం
వాడు ఇక్కడ ఉండాలి,
ఎందుకు రాలేదో నాకు అర్థం కావట్లేదు.
నాకు అయితే ఇలాగే జరిగింది.
ఇది నీకు ముఖ్యమైన రాత్రి. నీ కల ఇది.
నీ శ్రమ ఇది.
వాడికి అది తెలుసు. కాబట్టి వాడు ఇక్కడికి వచ్చి
ఉండాలి. ఎక్కడున్నాడు? ఎందుకు రాలేదు?
ఏమోలే. నాకు ఇప్పటికే చాలా ఆలస్యమైపోయింది.
నేను నా నోట్స్ తీసుకోవాలి.
ది క్లాష్
మడ్డీ వాటర్స్
చికాగో ట్రాన్సిట్ అథారిటీ
సిడ్నీస్ షో బార్
క్లారా లె ఫ్యూ
1920 సెప్టెంబర్ నుండి నవంబర్ దాకా
తనని ఎలా కనుగొన్నావు?
థ్యాంక్స్, బాసూ.
మన్నించాలి, మిమ్మల్ని లోపలికి
అనుమతించలేను. ప్రసంగం మొదలవ్వబోతోంది.
నేను లేకుండా ఎలా. నేనే డాక్టర్ గ్వాన్సన్ ని
సరే. నేను లేక్ వ్యూ ఉండే మైక్ ని.
ప్రధాన ప్రసంగకర్తనినే. అటు చూడండి.
గెలాక్సీలు ఢీ కొట్టుకున్నప్పుడు
ప్రధాన ప్రసంగకర్త: డాక్టర్ గ్యారీ హెగ్లండ్
దాన్ని ఎవరు మార్చారు? అది అక్కడ ఎందుకు ఉంది?
మైక్? ఏం జరుగుతోంది ఇక్కడ?
మనం మొదలుపెట్టాలి.
హాయ్, మేము మొదలుపెట్టబోతున్నాం,
మీరు పాల్గొనాలంటే, రావచ్చు.
ఏం మాట్లాడుతున్నావు నువ్వు?
నేను ప్రెజెంటేషన్ ఇస్తున్నాను.
ఇక ఆపేయ్. అంతా విచిత్రంగా ప్రవర్తిస్తున్నావు!
ఆగండి... మన్నించాలి, అసలు ఎవరు మీరు?
మేడమ్, ఇది ఒక ప్రైవేట్ ఈవెంట్.
మేము పబ్లిక్ కి తెరిచినప్పుడు రండి.
మీకు అర్థమవుతోందా?
మీరు ఇక బయలుదేరాలి, సరేనా?
మనకి ఏమైంది?
హేయ్.
మీరు నా నాన్న స్నేహితులు, కదా?
హేయ్, ఫ్రెడ్డీ! ఎలా ఉన్నావు?
మీరు మా నాన్నతో గడిపారా? ఆయన ఎప్పుడు వస్తాడు?
లేదు, లేదు. నాకు అతను కనబడలేదు.
అతను ఆ బారులోకే వెళ్లాడు.
మీరు కూడా అక్కడి నుండే బయటకు వచ్చారు.
అంటే, ఆ బార్ చాలా పెద్దది మరి.
అందులోనూ బాగా గోలగోలగా ఉంది,
కాబట్టి అతడిని నేను గమనించలేకపోయాను.
ఇది అతని జాకెట్. అది మీ ఒంటి మీద ఎందుకు ఉంది?
-అది మా నాన్న జాకెట్.
-కాదు.
జాగ్రత్త, ఫ్రెడ్డీ. సరేనా?
ఉపశీర్షికలను అనువదించినది: అలేఖ్య