గాడిదగుడ్డు.
అది ఇంత వెడల్పుగా ఉంది.
అలాగే దానికి క్రమం ఉంది.
గాడిద. గుడ్డు.
నాకు చూపించు.
ఇది ఖచ్చితంగా ఏదో భూమి నుండి వెళ్ళిందే.
చంద్రుడిని తాకి వెనక్కి వస్తోంది.
అబ్బో. అలా నాకు అనిపించలేదు మరి.
ఒకసారి అది ఏటవాలుగా ఎలా ఉందో చూడు, బాబు.
నిలబడితే సర్రుమని జారిపోయేలా ఉంది.
అది జారుతోంది.
ఇక్కడ చూడు. జూమ్ చెయ్. జూమ్ చెయ్.
ఆ తేడాని చూసావా?
అలాగే చూడు. ఇక్కడ ఉన్న ఖాళీ?
అది ఇక్కడ ఆగుతుంది, తర్వాత మళ్ళీ మొదలవుతుంది.
- అలా రిపీట్ అవుతుందా?
- ప్రతీ 78 సెకన్లకు ఒకసారి.
ప్రారంభం నుండి చివరి వరకు.
వరుసగా మూడు గంటల నుండి విరామం లేకుండా వస్తోంది.
ఇది అసాధ్యం.
నెర్డ్
అది ఖచ్చితంగా చంద్రుడిని తాకి… వెనక్కి…
అది చంద్రుడిని తాకి వెనక్కి రావడం లేదు, డేవ్.
సరే, బహుశా ఫారెస్ట్ సర్వీస్ వాళ్ళ యాంటెన్నా అయి ఉండొచ్చు.
నాకు వాళ్లంటే పరమ చిరాకు. ఎప్పుడూ రేడియో పట్టుకుని
చెట్ల గురించి వాగుతూనే ఉంటారు.
డేవ్, మనకు అందుతున్న సిగ్నల్ ఫారెస్ట్ సర్వీస్ వాళ్ళది కాదు.
ఒకసారి ఆ సిగ్నల్ ని చూడు.
అందులో చాలా మార్పులు జరుగుతున్నాయి.
అయితే మరి ఏమై ఉంటుంది?
చూడటానికి ఒక సింపుల్ పల్స్-విడ్త్ మాడ్యులేషన్ లాగ ఉంది.
ఒకప్పటి మోర్స్ కోడ్ లాగ.
బహుశా ఇది ఫోర్ట్ కాలిన్స్ నుండి వెలువడే టైమ్ సిగ్నల్ ఏమో.
- వాళ్ళు కూడా పల్స్-విడ్త్ మాడ్యులేషన్ వాడతారు.
- అది అటామిక్ క్లాక్ కాదు.
అటామిక్ క్లాక్ ఒక గడియారం కాబట్టి
ప్రతీ నిమిషం మారుతుంది.
ఇది ప్రతీ 78 సెకన్లకు రిపీట్ అవుతున్న ఒకే విధమైన డేటా.
అంతేకాక, ఇది 600 కాంతి సంవత్సరాల దూరం నుండి వస్తోంది.
ఈ మోర్స్ కోడ్ నాలుగు భాగాలుగా విడినట్టు తెలుస్తోంది.
పల్స్ లు అన్నిటి వ్యవధి ఒకేలా ఉంది, కానీ నాలుగు వేర్వేరు ఫ్రీక్వెన్సీలలో ఏర్పాటు చేయబడి ఉన్నాయి.
- ఒక ప్లేయర్ పియానోలా ఉంది.
- అంటే బైనరీ కాదు, నాలుగు భాగాలు ఉన్నాయి.
క్వాటర్నరీ.
దీన్ని ఛేదించడం సులభం కాదు.
లేదు, లేదు. ఇది చూస్తే అలా అనిపించదు. ఒకసారి…
అది ఏమై ఉంటుంది అనుకుంటున్నావు?
బహుశా, "హలో. హేయ్, హేయ్.
మేము ఇక్కడ ఉన్నాం" అని ఎవరైనా అంటున్నారేమో.
మనం వాయేజర్స్ 1 ఇంకా 2 మీద ఏం పెట్టాం?
చక్ బెర్రీ పాటలా?
బహుశా ఇది వాళ్ళ వెర్షన్ "జానీ బి. గూడ్" పాటేమో.
దాన్ని ఇక్కడికి పంపడానికి ఎంత శక్తి
అవసరమై ఉండి ఉంటుందో ఊహించు.
మెగావాట్స్?
గిగావాట్స్?
అది కూడా మనవైపు మాత్రమే పాయింట్ చేయబడి ఉంటేనే.
ఆఫ్రికా అంత పెద్ద యాంటెన్నా కావాలి.
ఇంకా పెద్దది.
ఒక మెసేజ్ పంపడానికి అంత కష్టపడ్డారు అంటే, ఖచ్చితంగా అది కేవలం "హలో" అయి ఉండదు.
అలాంటప్పుడు అంత అర్థం కాలేని విధంగా చేయడం ఎందుకు?
క్వాటర్నరీ?
అదొక ఎన్క్రిప్షన్ లాగా ఉంది.
అసలు అలా చేయాల్సిన అవసరం…
అది క్వాటర్నరీ కాదు.
అదేంటో నాకు తెలుసు అనుకుంటున్నా.
పీట్రీ డిష్ లు
వెనుక వరుసలో
ఆ రెండు చందమామలు దగ్గరకు
వచ్చి పూర్తి వెలుగుతో ప్రకాశిస్తున్నాయి.
లూకేసియా మనసులో ఏముందో చూడాలనే ఆశతో చూస్తున్నట్టు
దిగంతం నుండి రెండు పచ్చని కళ్ళు తీక్షణంగా చూస్తున్నాయి.
ఆమె రక్తంతో నిండిన మెర్కేటర్ పడవ పై భాగంలో నడుస్తోంది, రబాన్ మీద నుండి తన దృష్టిని మళ్లించగలది ఏదైనా, ఏమైనా ఉంటుందేమో అని వెతుకుతోంది.
ఆమె ఓడ ముందు భాగానికి వెళ్ళినప్పుడు, ఆమె
దృష్టి ఒక కుర్ర నావికుడి మీద పడింది.
అతను మోకాళ్ళ మీద ఆని తుడుస్తూ శుభ్రం చేస్తున్నాడు, అతని బలమైన చేతులు చాచి ఆ రోజు జరిగిన పోరాటానికి సంబంధించిన ఆనవాళ్లను అతను శుభ్రం చేస్తున్నాడు.
ఆమె తలని నెమ్మదిగా ఆడిస్తూ…
లూకేసియా అతన్ని తన క్యాబిక్ కి రమ్మని పిలిచింది.
తన కెప్టెన్ క్రింద పని చేయడం అంటే అంత
మధురమైన అనుభవం దొరుకుతుందని
ఆ అమాయకమైన కుర్రాడు ఊహించలేదు.
లేదా, దురదృష్టవశాత్తు, ఆ అనుభవం
ఆ ఒక్కరాత్రికే పరిమితం అవుతుందని కూడా తెలీదు.
ఆ తర్వాత, నాలుగు గంటలకు గంట మోగినప్పుడు,
లూకేసియా మిజెన్ మాస్ట్ స్తంభం దగ్గర నిలబడింది.
మరొకసారి, ఆమెకు ఒంటరిగా అనిపించింది.
రబాన్ జ్ఞాపకాలు ఆమె మదిలో మెదిలినప్పుడు, ఆమె తన టాప్ కోట్ ని బిగించుకుని, కోటు ఉన్నిని వేళ్ళతో దువ్వుతూ అతన్ని తలచుకుంది.
ఆ కోటును అతనే మొదటిసారి ఆమెకు తొడుగుతూ, ఆమె చెవిలో ఇలా అన్నాడు,
"నేను లేని సమయంలో ఇది నిన్ను వెచ్చగా ఉంచుతుందని
ఆశిస్తున్నా, నా బంగారం."
అంతటితో, రబాన్, గర్వంగా, అహంకారంతో ఉండే రబాన్, చెక్క మీద నిలబడి కంటికి కనిపించకుండా దూకేసాడు.
ఆ మెరిసే ఇసుక అతన్ని అమాంతం మింగేసి
ఎటువంటు అలజడి లేకుండా నిశ్శబ్దమైపోయింది.
ఊహాజనిత చారిత్రాత్మక ప్రేమకథ సాహిత్య ప్రేమికులకు గమనిక, బెస్ట్ సెల్లింగ్ రచయిత, కారోల్ స్టుర్క ఇప్పుడు తన కొత్త నవలపై సంతకం చేస్తుంది,
"బ్లడ్ సాంగ్ ఆఫ్ వికరో,"
ఆమె రాసిన "విండ్స్ ఆఫ్ వికరో" ట్రయాలజీలో నాలుగవ పుస్తకం.
"వై-కా-రో," ప్లీజ్!
అది "విండ్స్ ఆఫ్ వై-కా-రో!"
అలాగే బ్లడ్ సాంగ్ ముందు వాటికంటే అదిరిపోతుంది.
దేవుడా, మీ అందరి మతి పోతుంది చూడండి.
ఇక పుస్తకాలపై సంతకాలు చేద్దాం పదండి!
మరీన్ - మీ ప్రయత్నంలో అదృష్టం
కలిసి రావాలి! - కారోల్ స్టుర్క
రబాన్ ఇంకా బ్రతికే ఉన్నాడు కదా?
మరీన్. చదివి తెలుసుకో.
సరే, చదువుతా. ఇవాళ రాత్రే.
నేను అప్పుడే ఫోన్ ఆపేసాను కూడా.
అంటే…
కారోల్ స్టుర్క
బ్లడ్ సాంగ్ ఆఫ్ వైకారో
- రబాన్ కవర్ మీద లేడు కదా.
- అవును, అతను లేడు.
కానీ ఇంత వరకు అతను కవర్ మీద
లేకుండా లేడు కదా, కారోల్.
రబాన్ గనుక వెనక్కి రాకపోతే…
నేను తట్టుకోలేను.
ఇలా రా.
పేజీ 218.
- సరే. థాంక్స్.
- సరే. బై.
థాంక్స్, మరీన్.
- సరే, ఈమె ఓల్గా.
- హాయ్. హాయ్, ఓల్గా.
హాయ్, యివేట్!
హాయ్!
చాలా బాగుంది.
హాలీ - మీ ప్రయత్నంలో అదృష్టం కలిసి రావాలి!
- చదివి ఎంజాయ్ చెయ్.
- ఇది నిక్కీ, తలగడతో వచ్చింది.
- నిక్కీ ఒక… ఓహ్, అమ్మో!
- దీన్ని నేనే చేశా.
- భలే ఉంది. అది నువ్వు చేసావా?
- అవును.
ఈమె క్రిస్టీన్.
ఈమె పౌలీన ఇంకా ఆమెకు సహకరించే వారు.
- ఈమె కార్లొట్ట.
- హాయ్.
"రబాన్" అనండి.
రబాన్.
రబాన్ ఇంకా ఎల్డ్ గామెల్ కార్గో కంటైనర్ లో పడినప్పుడు, అందులో ఏముందో మీకు గుర్తుందా?
మాండోవియన్ స్పైస్ పండు.
అదంటే లూకేసియాకి…
ప్రాణాంతకమైన అలెర్జీ!
- మీరు ఫ్యాన్ క్లబ్ ఏమైనా నడిపిస్తారా?
- అవును!
- మీకు చాలా థాంక్స్!
- థాంక్స్.
- హాయ్, టాన్యా.
- హాయ్.
- మీకు ఉత్సాహంగా ఉందా?
- అవును.
- హాయ్, యివన్.
- హాయ్.
నేను రెండు పుస్తకాలు కొన్నా,
ఒకటి స్నానం చేసేటప్పుడు చదవడానికి.
ఇది రబాన్ దగ్గర ఉండేటటువంటి
నిజమైన కట్లస్ ఖడ్గం.
- సరే.
- జాగ్రత్త, అది చాలా షార్ప్ గా ఉంది.
సరే, మూడు విషయాలు.
ఒకటి: "వైకారో" సినిమా ఎప్పుడు
చేద్దాం అనుకుంటున్నారు?
అలాగే దయచేసి లైఫ్ టైమ్ నెట్వర్క్ లో కాకుండా
థియేటర్లలో రిలీజ్ చేస్తారని చెప్పండి.
రెండు: మీరు స్లిప్ సాండ్ ని చేయడానికి ఐఎల్ఎం వాడాలి, లేదంటే అది మెర్డేలా ఉంటుంది, ఫ్రెంచ్ మాట్లాడినందుకు క్షమించండి.
అలాగే మూడు: చిన్నదే అయినా కీలకమైన పాయింట్, రెండు స్తంభాల షూనర్ పడవ కాబట్టి, మెర్కేటర్ కి వెనుక వైపు మిజెన్ మాస్ట్ స్తంభం ఉండదు. కాబట్టి…
క్రైగ్, నువ్వు దీన్ని స్టోర్ మేనేజర్ చూడటానికి ముందే
బ్యాగ్ లో పెడితే మంచిది.
అవును.
- మీరు ఎలా అంటే అలా.
- థాంక్స్.
బార్న్స్&నోబెల్
పుస్తకాల సెల్లర్స్
అదే.
మీకు చాలా థాంక్స్.
- మిమ్మల్ని మళ్ళీ వచ్చినప్పుడు కలుస్తాం.
- చదివి ఎంజాయ్ చేయండి.
సరే. సరే.
హాయ్, లేడీస్. నేను మిమ్మల్ని హయాట్
రీజెన్సీ డల్లాస్ కి తీసుకెళ్తున్నాను.
హాయ్. అవును. థాంక్స్, మంచిది.
మీకు చాలా మంచి సెండాఫ్ ఇచ్చారు.
ఏమీ అనుకోవద్దు, మీరు నాకు తెలిసే అవకాశం ఉందా?
చెప్పలేం. మీకు పిచ్చి కథలు చదవడం ఇష్టమా?
మార్నింగ్, డాక్టర్.
అవును, నిజమే.
- హేయ్, మెల్.
- హేయ్.
ఇవెక్కడివి?
నేనే తెచ్చా.
తీసుకోండి. నాకు తెలిసి దాదాపుగా అన్నీ గ్లేజ్ చేసినవే, కానీ ఒక బాక్సులో స్ప్రింకిల్స్ వేసినవి, పౌడర్ వేసినవి ఉంటాయి.
మాకు ఇవి తేవడానికి మేమేం మంచి పని చేసాం?
నా 14 ఏండ్ల కూతురు తన మార్చింగ్
బ్యాండ్ కోసం వీటిని అమ్ముతోంది.
భలే, నువ్వు మంచి తండ్రివి.
- ఆమె ఏం వాయిస్తోంది?
- ట్రోంబోన్.
యునైటెడ్ స్టేట్స్ ఆర్మీ
సంక్రమణ వ్యాధుల మెడికల్ రీసెర్చ్ ఇన్స్టిట్యూట్
- డాక్టర్ డి!
- గుడ్ ఈవ్నింగ్. మార్నింగ్. ఏదోకటి.
- మెల్ ఏం తీసుకొచ్చాడో చూడు.
- మనకా?
అవును, తీసుకోండి.
వాళ్ళు మిమ్మల్ని అర్థరాత్రుళ్లు పని చేయిస్తున్నారు.
అవును. నేను కొన్ని ఎలకల్ని గ్యాస్ పెట్టి చంపాలి.
అయితే, మీ పెద్ద ప్రాజెక్టు ఎలా నడుస్తోంది?
నువ్వేం విన్నావు?
ఏమో. ఏదో కొంత.
అంటే…
మనకు అందిన సీక్వెన్స్ ఒక లైసోజెనిక్ వైరస్ ని
పంపగలది అని మా టీమ్ ఖచ్చితంగా చెబుతున్నారు.
కానీ ఎనిమిది నెలలు జంతువులపై టెస్టింగ్ చేసినా కూడా…
కోతులు, కుందేళ్లు, చుంచులు…
- గినీ పిగ్స్.
- గినీ పిగ్స్. ఇప్పుడు ఎలుకల మీద.
ఎలాంటి క్లినికల్ ఆనవాళ్లు కనిపించలేదు.
ఇంకొక విధంగా చెప్పాలంటే…
ఏం తెలీలేదు.
సరే, నీకు ఇది ఎలా చేయాలని ఉంది?
నువ్వు గుండెలోకి ఇంజెక్షన్ చేయాలి
అనుకుంటే నేను వీటికి మత్తుమందు ఎక్కిస్తా.
నాకు గుండె ఇంజెక్షన్లు నచ్చవు.
సరే, అయితే వాటికి గ్యాస్ పెట్టి చంపెయ్.
నాకు గ్యాస్ పెట్టడం కూడా నచ్చదు.
బహుశా ఇది నీకు సరైన వృత్తి కాదేమో.
సరే, గుండెకు ఇంజెక్షన్లు ఇద్దాం.
ఇక పని పూర్తి చేద్దాం.
ఇది చూడు.
అమ్మో.
ఇక్కడ ఏమై ఉంటుంది అనుకుంటున్నావు?
నాకు తెలీదు.
దీన్ని చూస్తుంటే చచ్చినట్టే ఉంది.
గుండె స్పందన తెలుస్తుందా?
ఈ గ్లోవ్స్ వేసుకోవడం వల్ల నాకేం తెలీడం లేదు.
హహ్, ఏంటి?
దీనికి గుండె కొట్టుకుంటోంది.
చాలా బలంగా. ధడ్, ధడ్, ధడ్ అంటూ.
వింతగా ఉంది. మామూలుగా దీన్ని ఇలా చూస్తే ఎవరైనా…
దేవుడా. ఓహ్, ఛ. ఓహ్, లేదు.
నేను నమ్మలేకపోతున్నా.
- ఛ.
- చర్మం చీరిందా?
అవును, నాకు… అవును, గ్లోవ్ కి కన్నం పడింది.
ఛ. వెంటనే మందులో ముంచు.
ముంచి ఉంచు.
రక్తం వస్తుందంటే చేతిని బాగా పిండు.
నేను దీన్ని పట్టుకున్న వెంటనే
దీని సంగతి చెప్తాను, సరేనా?
ఇక్కడ ఉన్నావా.
3:36ని మార్క్ చేసి తర్వాత…
జెన్?
నాతో మాట్లాడు, జెన్. జెన్!
జెన్! జెన్! జెన్!
మనం వెంటనే బయటకు వెళ్ళిపోవాలి.
నిన్ను నేను పట్టుకున్నా. సరే, పదా.
నిన్ను నేను పట్టుకున్నా.
ఓర్చుకో.
జెన్, నేను చెప్పేది వినిపిస్తుందా? నీకేం కాదు.
నీకు ఏమీ కాదు.
పదా. నీకు ఏం కాదు. నీకు ఏం కాదు, వింటున్నావా?
పదా, పదా, పదా.
నాతో మాట్లాడు. ఏమైనా చెప్పు, జెన్, చెప్పు.
జెన్! నువ్వు బానే ఉన్నావా?
జెన్?
ఏమైనా మాట్లాడు.
జెన్. నీకు నేను ఉన్నాను.
నీకు నేను ఉన్నాను.
జెన్?
హేయ్, హేయ్, హేయ్, జెన్. నా మాట వినిపిస్తుందా?
జెన్, ఏమైనా మాట్లాడు.
ఫ్రిటోస్
ద ఒరిజినల్ కార్న్ చిప్స్
ఛ.
వెటకారంగా ఉందా?
నిజంగా?
అబ్బా.
అసలు ఇదెలా పని చేస్తుందో చూశావా?
నీ చేతులు సన్నగా ఉంటాయి కదా.
నువ్వు నాకు ఏమైనా సాయం…
హేయ్.
ఏంటి?
బారోస్
మిలిటరీ పోలీస్
మెడీనా
ఆంగస్
మిల్లర్
జోన్స్
శాండీ పోనీ
డోనట్స్
తీసుకుని
తినండి!
అల్బకర్కీ
సన్పోర్ట్ ఎస్సెన్షియల్స్
నేను కొంచెం బబుల్ గమ్ తెస్తా.
కారోల్ స్టుర్క
బ్లడ్ సాంగ్ ఆఫ్ వైకారో
డయానా గాబల్డన్
గో టెల్ ద బీస్ దట్ ఐ యామ్ గాన్
వెటకారమా?
నేను సాల్ట్ లేక్ లో టిటోస్ లో ఒక్కటి తాగాను.
అది రెండు గంటల క్రితం.
రై మాన్హాటన్…
అలాగే ఒక డైట్ పెప్సీ.
థాంక్స్.
మనం ఇంటికి ట్యాక్సీలో వెళ్లొచ్చు.
నీకు డ్రింక్ అవసరం లేదని చెప్పకు,
ఎందుకంటే నాకు ఒక డ్రింక్ కావాలి.
- నాకు డ్రింక్ అవసరం లేదు.
- నీకు డ్రింక్ కావాలి.
నాకు డ్రింక్ అవసరం లేదు.
నేను అది అస్సలు నమ్మను.
నాకు కావాల్సిందల్లా నిద్ర మాత్రమే.
హేయ్, చీర్స్, అత్యద్భుతమైన టూర్ చేసి వచ్చినందుకు.
- కనీసం చీర్స్ కూడా చెప్పవా?
- నేను డైట్ పెప్సీ తాగేవాళ్ళకి
ఎట్టి పరిస్థితుల్లో చీర్స్ చెప్పను.
బెస్ట్ బుక్ టూర్? అంటే ఏంటి?
బెస్ట్ కడుపు క్యాన్సర్ అని కూడా ఏమైనా ఉంటుందా?
ఇలాంటి వాటిని తట్టుకోవాలి, పండగ చేసుకోకూడదు.
నాకు కూడా నా పుస్తకాలు తమ డబ్బు ఇచ్చి కొనుక్కుని,
నన్ను ప్రేమిస్తూ గౌరవించే కస్టమర్లు ఉంటే నచ్చేది కాదులే.
పైగా నేనే ఎందుకు ఇంత సంపాదిస్తున్నాను?
ఇంత భారాన్ని ఎలా మోస్తున్నావు?
వాళ్లంతా పిచ్చి సన్నాసులు.
వావ్. అది ఇసుక మీద ప్రయాణించే… పడవేనా?
పర్పుల్ ఇసుకా? అది… భలే తెలివైన ఆలోచన.
ప్రపంచానికి అలాంటివే కావాలి.
అలాగే ప్రపంచానికి ఒక గర్విష్టి, అహంకారైన పైరేట్ గురించి
కలలు కంటూ కాలం వెళ్లబుచ్చే
మరొక ఆడ క్యారెక్టర్ కావాలి.
అతనొక ఓడల దోపిడీదారుడు, పైరేట్ కాదు.
"మాండోవియన్ స్పైస్ పండు."
దేవుడా. అది… నేను…
అదొక చెత్త స్టార్ ట్రెక్ ఎపిసోడ్ పేరులా ఉంది.
అయితే నీ పాఠకుల కోసం కొత్తగా ఏమైనా రాయొచ్చు కదా?
పర్పుల్ ఇసుకకు బదులు పచ్చని ఇసుక?
బహుశా ఇక నీ సీరియస్ బుక్ ని రిలీజ్ చేసే సమయమైందేమో?
చేయొచ్చు కదా? నువ్వు అయిదేళ్ళుగా
దాని మీద పనిచేస్తూనే ఉన్నావు.
- నాలుగున్నర. పెద్ద ఎక్కువేం కాదు.
- ఊరుకో.
మరి దాన్ని రిలీజ్ చేసేయ్.
నేను ఉన్నపళంగా… అది…
దానికి ఇంకొన్ని మెరుగులు దిద్దాలి.
అలా అని చెప్పాల్సిన పనే లేదు. అవును, కదా?
సరే, అయితే కొన్ని నెలలు దాని మీద పని చేసి
మెరుగులు దిద్దు.
నేను ఏదోలా మేనేజ్ చేస్తా.
నీ తరువాతి వైకారో పుస్తకానికి ముందు
నీకు కొంచెం టైమ్ ఉండేలా చూసుకుంటా.
నువ్వు నిజంగానే బిట్టర్ క్రిసలిస్
అంత బాగుంది అనుకుంటున్నావా?
జనానికి ఖచ్చితంగా నచ్చుతుంది అనుకుంటున్నా.
నువ్వు ఎప్పుడైనా ఫిన్నిగన్స్ వేక్ చదివావా?
లేదు.
ట్రై చేశా. డిగ్రీ చదివేటప్పుడు.
అది మంచి విషయమేనేమో. చెప్పలేను.
నాకైతే మాత్రం అది చదివేటప్పుడు
బుర్ర వేడెక్కిపోయింది.
అప్పుడు అనిపించింది…
మనం ఒక్కరినైనా సంతోషపెట్టగలిగితే, అది ఆర్ట్ కాదేమో.
కానీ అది వేరే ఏదోకటి అవుతుంది.
రబాన్ కోసం.
గర్విష్టి, అహంకారి అయిన రబాన్.
నువ్వు నీ సిగరెట్స్ తెచ్చావా?
నీకు సిగరెట్ల అలవాటు ఎప్పటి నుండి ఉంది?
ఇప్పటి నుండి.
బ్రేకింగ్ న్యూస్
ఎయిర్ బేస్ లాక్ డౌన్ చేయబడింది
నువ్వు అడవిని తగలబెట్టాలి అనుకుంటున్నావా?
నా గ్యాస్ అవ్వగొట్టకు.
సిల్వర్ జాక్స్
సలూన్
సిగరెట్ ఎలా కాల్చాలో చెప్పడం ఆపు.
నేను స్కూల్ లో ఉండేటప్పుడు కాల్చేదాన్ని.
అసలు ముందు నువ్వు ఎదుటోళ్ల సిగరెట్ అంటించాలి.
- అది గౌరవం.
- అవునా? విమానంలో
నువ్వు ముందు నీ ఆక్సిజన్ మాస్క్ పెట్టుకుంటావా?
బ్లడ్ సాంగ్ కథ గురించి హ్యూస్టన్ మామ్78
ఏమంటుందో వింటావా?
"చరిత్రలోనే బెస్ట్ వైకారో!" అన్నీ క్యాప్స్ లో.
అలాగే…
- 16, 17 ఆశ్చర్యార్థకాలు.
- వావ్.
- అది కొత్త రికార్డా?
- అంతే అయ్యుండాలి.
"స్పాయిలర్ అలెర్ట్, రబాన్ ఇంతకు ముందుకంటే
అద్భుతంగా తిరిగొచ్చాడు."
ఆమె అద్భుతంగా తిరిగొచ్చాడు అనాలనుకుంది ఏమో.
"నేనైతే అతన్ని ఖచ్చితంగా
నా మీదకు రానిస్తానని చెప్పాల్సిన పనే లేదు.
నేను ఏ క్షణమైనా అతని చెక్క మీదకి ఎక్కుతా."
నాకు ఆమె నావికా పదజాలం వాడుతుందేమో అనిపిస్తోంది.
ఏదో కొంచెం. నాకు తెలిసి హ్యూస్టన్ మామ్
మళ్లీ మందులు వేసుకోవడం మానేసిందేమో?
నాకు తెలిసి హ్యూస్టన్ మామ్ ఒక గ్రిల్డ్ చీజ్
సాండ్విచ్ కోసం కాళ్ళు చాచేస్తుంది.
అది చూశావా?
ఏంటి?
వాళ్ళు ఏం చేస్తున్నారు అనుకుంటున్నావు?
- ఎవరు ఏంటి చేయడం?
- విమానాలు. పైన. చూడు.
ఏమో. ఏంటి, అది వింతగా ఉందా?
అవును, వింతగానే ఉంది. అవును కదా?
అన్నీ అలా పక్కపక్కనే వెళ్తున్నాయి.
ఇంకెవరైనా ఏమైనా అన్నారా?
ఎప్పుడూ స్పందించేవారే ఉన్నారు,
ఇంకొంత మంది కొత్తవాళ్లు.
అందరికీ నీ పుస్తకం నచ్చింది.
కొన్ని ప్రశ్నలకు సమాధానం చెప్తావా?
- ఏంటి, ఇప్పుడా? లేదు. లేదు, లేదు.
- కాసేపే.
నువ్వు వాళ్ళ మాటలు వింటున్నావని తెలిసేలా చెయ్.
"కారోల్, నా భర్త నేను రబాన్ తో గడపొచ్చు అంటున్నాడు, కానీ రబాన్ నిజమైన వ్యక్తి కాదు కాబట్టి అది నాకు కరెక్టు అనిపించడం లేదు,
అతను నిజమై ఉంటే బాగుండని ఉందనుకో.
నిజ జీవితంలో, నువ్వు రబాన్ పాత్రను సృష్టించినప్పుడు
ఎవరి గురించైనా ఆలోచించావా?"
భలే ఫన్నీగా ఉంది.
నిజం చెప్తావా?
చెప్తే వచ్చే నష్టం ఏముంది?
జార్జ్ క్లూనీ అని రాయి.
- ఏంటి?
- ఏమీ లేదు.
- అతనికి ఏం తక్కువ?
- ఏమీ లేదు. అంటే…
నా ఉద్దేశం, అందమైన బ్రెజిలియన్
సాకర్ ప్లేయర్ అయితే ఎలా ఉంటుంది?
జడల్లాంటి జుట్టుతో ఉన్నోడు. ఇంకాస్త ఆసక్తిగా అనిపించేలా.
నువ్వు…
జార్జ్ క్లూనీ అని రాయి.
అలా రాస్తే సురక్షితం.
అయ్యో.
బాబు, నీకు… నీకేం కాలేదు కదా, బాబు?
దేవుడా.
హెలెన్, మనం ఎవరినైనా పిలవాలా?
హెలెన్?
హెలెన్, ఆ చెత్త ఫోన్ ని చూడటం ఆపు…
ఓహ్, దేవుడా. హెలెన్!
హెలెన్?
కాపాడండి!
ఎవరైనా కాపాడండి!
కాసేపు ఓర్చుకో. కొంచెం ఓర్చుకో.
కాసేపు ఓర్చుకో.
కాల్ 911…
ఓహ్, దేవుడా.
ఎత్తండి, ప్లీజ్.
ప్లీజ్, ప్లీజ్.
- మీరు అల్బకర్కీ పోలీస్…
- అవును. హాయ్. నేను…
- …ఎమర్జెన్సీ నంబర్ కి చేశారు.
- ఛ!
- దయచేసి లైన్ లో ఉండండి.
- అయ్యో!
- ఒక ఆపరేటర్ త్వరలో మాట్లాడతారు.
- ఛ!
మీరు అల్బకర్కీ పోలీస్…
వెళ్ళు, వెళ్ళు, వెళ్ళు.
వెళ్ళు, వెళ్ళు వెళ్ళు!
దీని దుంప తెగ.
దుంప తెగ. దుంప తెగ. దుంప తెగ.
పోయి చావు!
హేయ్, నువ్వు బయటకి దిగాలి.
పదా, బయటకి దిగు. బయటకి దిగు! ఓహ్, దేవుడా.
లేదు! ఛ!
దిగురా!
లిక్కర్స్
హమ్మయ్య.
హెచ్
హేయ్. హేయ్.
నిద్ర లెగు.
డాక్టర్ న్యూయిన్, నువ్వు నిద్ర లేవాలి.
దయచేసి మేలుకో.
డాక్టర్.
డాక్టర్ న్యూయిన్, మేలుకో.
మేలుకో.
దయచేసి మేలుకో.
డాక్టర్ న్యూయిన్, మేలుకో!
సరే.
నన్ను క్షమించండి! ఛ.
ఎమర్జెన్సీ
సరే. వెళదాం పద.
హెలెన్?
హెలెన్? హెలెన్?
హెలెన్. హెలెన్.
హాయ్.
బేబీ.
హాయ్, బేబీ.
లేదు, లేదు, లేదు.
అయ్యో దేవుడా.
సరే.
లెగు.
ఎవరైనా నాకు సాయం చేయండి.
లేదు, లేదు, లేదు. దేవుడా, లేదు. వద్దు…
ప్లీజ్. ప్లీజ్.
హేయ్.
ఏం జరుగుతోంది?
హేయ్! హేయ్! ఆమెను ముట్టుకోకండి!
ఆమెను క్రిందకి దించండి. ఆమెను క్రిందకి దించు.
దిగండి! వెళ్లిపోండి!
అసలు మీ అందరికీ ఏమైంది?
మేము నీకు సాయం చేయాలి అనుకుంటున్నాం, కారోల్.
అసలు ఏం జరుగుతోంది?
దేవుడా, లేదు.
తెరుచుకో, తెరుచుకో, తెరుచుకో.
తెరుచుకో, తెరుచుకో, ప్లీజ్.
ఒక స్పేర్ తాళం ఉంది.
మేము నీకు చూపిస్తాం.
వద్దు. వద్దు, ఆగండి. దగ్గరకు రావొద్దు.
నిన్ను భయపెట్టడం మా ఉద్దేశం కాదు, కారోల్.
నీకు ఎలాంటి ప్రమాదం లేదు.
మేము నిజంగా నీకు సాయం చేయాలి అనుకుంటున్నాం.
గుర్తుందా? ఏప్రిల్ 2016.
నువ్వు ఇంతకు ముందు ఇంటి తాళాలు మర్చిపోయావు.
నువ్వు స్పేర్ తాళాన్ని పూల కుండీ క్రింద పెట్టావు.
కుడివైపు ఉన్నదాని క్రింద.
ఆ వెనుక.
అదే.
నన్ను ఒంటరిగా వదిలేయండి.
- ప్లీజ్.
- సరే, కారోల్.
మేము ఒక రెండు నిమిషాలలో వెళ్ళిపోతాం.
నీకు ఏర్పడిన లోటుకు చింతిస్తున్నాం.
హెచ్.డి.ఎం.ఐ 1
సిగ్నల్ లేదు (ఆన్ లో ఉందా?)
4 ఎన్.బి.సి
సమాచారం లేదు
5 పీబీఎస్
6 సీడబ్ల్యూ
సమాచారం లేదు
హమ్మయ్య!
దేవుడు అమెరికాని చల్లగా చూడాలి.
ద వైట్ హౌస్
కారోల్, నువ్వు రెడీగా ఉన్నప్పుడు
ఈ నంబర్ కి ఫోన్ చేసి మాతో మాట్లాడొచ్చు.
ఒత్తిడి లేదు.
నీకు కొన్ని సందేహాలు ఉన్నాయని మాకు తెలుసు.
హాయ్, కారోల్. కాల్ చేసినందుకు థాంక్స్.
అవును.
ఇది నీకు చాలా ఆశ్చర్యంగా ఉండి ఉండొచ్చు.
చాలా భయంగా ఉండొచ్చు.
ఇవాళ రాత్రి నువ్వు చూసిన మరణాలు, వినాశనం అలాంటివి.
ముఖ్యంగా హెలెన్ చనిపోవడం.
దయచేసి ఇది మేము కావాలని చేసిన పని కాదని తెలుసుకో.
జరిగినదానికి మేము చాలా చింతిస్తున్నాం.
అలాగే మళ్ళీ చెప్తున్నాను, నీకు ఎలాంటి ప్రమాదం లేదు.
నువ్వు అన్ని విధాలా సురక్షితం.
- సరే.
- నీ జీవితం నీ చేతుల్లోనే ఉంది.
దయచేసి ఈ విషయం తెలుసుకో.
నువ్వు క్షేమంగా ఉండటమే మాకు చాలా ముఖ్యం.
సరే.
అలాగే ఇది పూర్తిగా నీ ఇష్టమే అనుకో, కానీ రానున్న కొన్ని రోజులు నువ్వు ఇంటి దగ్గరే ఉండటం మంచిది.
మేము శుభ్రం చేయాల్సింది చాలా ఉంది,
కాబట్టి అది చూసినప్పుడు నీకు బాధ కలగొచ్చు.
నీ జీవితం నీ చేతుల్లోనే ఉంది
కానీ మేము ఒక పరిష్కారాన్ని కనిపెడతాం.
కాబట్టి ఆ కారణంగా, హెలెన్ పార్థివ దేహాన్ని
నువ్వు గనుక మాకు…
- ఇవ్వను.
- సరే.
మేము నీకు వేరే ఏ విధంగా అయినా సాయం
చేయగలిగితే దయచేసి చెప్పు.
మేము నీకు ఆహారం, మందులు, అలాగే
ఏది కావాలన్నా డెలివర్ చేయగలం.
పగలైనా రాత్రయినా, జీరోకి డయల్ చెయ్.
అన్ని సెల్ నెట్వర్క్ లు పనిచేయడం లేదు
కాబట్టి ల్యాండ్ లైన్ నుండి కాల్ చేస్తే మంచిది.
కానీ నీకు అండగా మేమున్నాం.
ల్యాండ్ లైన్స్ మాత్రమే
మేము మాత్రమే మాట్లాడుతున్నాం అనిపిస్తోంది.
నువ్వు మమ్మల్ని ఏమైనా అడగాలి అనుకుంటున్నావా, కారోల్?
ఏదైనా అడుగు.
సరే. సరే, అలాగే.
అయితే నా మొదటి ప్రశ్న ఏంటంటే, అసలు ఏం జరుగుతోంది?
అంటే, చెప్పాలంటే…
ఇది ఏలియన్ దండయాత్ర, కదా?
అంటే, ఇది ఖచ్చితంగా ఏలియన్ దండయాత్రే.
నిజం చెప్పాలంటే, కాదు. అలా ఏం కాదు.
ఏంటి కానిది? నీకు నా పేరు తెలుసు.
నీకు హెలెన్ పేరు తెలుసు.
నువ్వు నా టీవీ గుండా నాతో మాట్లాడుతున్నావు!
అలాగే అందరికీ అసలు ఏమైంది…
ఏదోలా ఊగుతూ…
అలాగే ఆ ఇద్దరు వింత…
ఆ వింతైన పక్కింటి పిల్లలు కూడా.
వాళ్లకు తాళం ఎక్కడ ఉందో కూడా తెలుసు…
వాళ్లకు ఆ విషయం ఎలా తెలుసు, ఆహ్?
- మీరు నా ఆలోచనలు చదువుతున్నారా?
- లేదు. అస్సలు లేదు.
మేము చేయాలనుకున్నా అలా చేయలేము.
"మేము" అంటే ఎవరు?
అందరూ ఉన్నట్టుండి "మేము" అంటున్నారు ఎందుకు?
అంటే, నువ్వు రాత్రికి కొంచెం
పడుకున్నాక మనం మళ్ళీ మాట్లాడుకోవచ్చు.
"మేము" అంటే ఎవరు?
"మేము" అంటే మేమే. మేము.
మేమే. ఏలియన్స్ ఎవరూ లేరు.
ఈ గ్రహం మీద లేరు.
కాకపోతే, మనం బయటి నుండి వచ్చిన
టెక్నాలజీ కారణంగా లబ్ది పొందినవాళ్ళం.
నేషనల్ రేడియో ఆస్ట్రానమీ అబ్జర్వేటరి
పద్నాలుగు నెలల క్రితం, ఖగోళ శాస్త్రవేత్తలు
600 లైట్ ఇయర్స్
దూరం నుండి వచ్చిన ఒక రేడియో సిగ్నల్ ని కనిపెట్టారు.
అది ఎన్నాళ్ళుగా రిపీట్ అవుతోందో చెప్పడం కష్టం.
బహుశా మానవ ఉనికి మొదలైనప్పటి నుండీ వస్తుందేమో.
ఈ సిగ్నల్ లో నాలుగు టోన్స్ ఉన్నాయి, గ్వానైన్, యురేసిల్, అడెనైన్ మరియు సైటోసిన్లను సూచించేవి.
తర్వాత తెలిసింది ఏంటంటే, ఇదొక న్యూక్లియోటైడ్ క్రమాన్ని
సూచించే సిగ్నల్.
ఆర్ఎన్ఏ.
శాస్త్రవేత్తలు ఆ సీక్వెన్స్ ని ల్యాబ్ లో సృష్టించారు.
ఇది ప్రాణంతో ఉన్నది కాదు. ఇది ఒక వైరస్ లాంటిది.
అంతరిక్షం నుండి వచ్చిన సిగ్నల్
కాకపోతే ఇది ఖచ్చితంగా అలాంటిది అని కూడా అనలేం.
ఇది మనందరినీ ఒక్కటిగా కలపగల
ఒక మానసిక చైన్ లాంటిది.
సరే.
అయితే, మీరు ఏలియన్స్ కాకపోతే…
నేను ఇప్పుడు ఎవరితో మాట్లాడుతున్నాను?
నువ్వు ఎవరివి?
ఈ మనిషి గురించి అడుగుతున్నావా?
ఇతను డేవిస్ టాఫ్లర్.
వ్యవసాయ ఉత్పత్తి మరియు సంరక్షణ విభాగం
సెక్రటరీ క్రింద పని చేసే వ్యక్తి.
కానీ ప్రస్తుతం నువ్వు ప్రపంచంలో ఉన్న ప్రతీ వ్యక్తితో మాట్లాడుతున్నావు, డేవిస్ టాఫ్లర్ తో సహా.
మేమంతా ఒక్కటే.
అదెలా సాధ్యం?
మాకు కూడా తెలీదు. జరుగుతోంది అంతే.
నేను ప్రెసిడెంట్ తో మాట్లాడొచ్చా?
ఆ వ్యక్తి దురదృష్టవశాత్తు ఇవాళ సాయంత్రం కన్ను మూసారు.
ఆయనతో పాటు యునైటెడ్ స్టేట్స్ ప్రభుత్వంలో
చాలా మంది సీనియర్ సభ్యులు పోయారు.
డేవిస్ టాఫ్లర్ దగ్గరలో ఎలాంటి సమస్య లేకుండా కనిపించాడు.
పైగా ఈయన సూట్ కూడా వేసుకుని ఉన్నాడు. కాబట్టి…
అయితే ఇప్పుడు అంతా నీ కంట్రోల్ లో ఉందా?
- నువ్వు సెక్రటరీ ఆఫ్…
- లేదు.
ఎవరో ఒక్కరు కంట్రోల్ చేయడం లేదు.
లేదా అందరూ కంట్రోల్ చేస్తున్నారు అనొచ్చు.
నిజం చెప్పాలంటే, ఇకపై అలాంటి ప్రస్తావనే ఉండదు.
కానీ నాలాంటోళ్ళు ఇతరులు కూడా ఉండి ఉండాలి.
నీ పరిస్థితి చాలా అరుదైంది.
నీలాంటోళ్ళు 11 మంది ఉన్నారని మాకు తెలిసింది.
అల్బకర్కీలోనా?
కాదు. ప్రపంచంలో.
మేము వాళ్ళని సంప్రదించాం.
నీలాగే వాళ్ళు కూడా అయోమయంలో ఉన్నారు.
అది సహజమే.
కానీ నువ్వేం భయపడకు, కారోల్.
నువ్వు ఎందుకు వేరేగా ఉన్నావో మేము కనిపెడతాం.
ఎందుకు కనిపెడతారు?
నీ సమస్యను బాగు చేయడానికి.
నిన్ను కూడా మాలో చేర్చుకోవడానికి.
ఓహ్, దేవుడా.
కారోల్, లైన్ లో ఉన్నావా?
నువ్వు…
నువ్వు నా జీవితం నాదే అన్నావు.
అవును. నూటికి నూరు శాతం.
నీ జీవితం నీ చేతుల్లోనే ఉంది
మరి, నేను కుదరదు అని చెబితే?
కారోల్, ఒకసారి ఇది ఎంత అద్భుతమైన
విషయమో తెలిస్తే నువ్వే…
కారోల్?
హాయ్! మీరు 505-796-6933కి ఫోన్ చేశారు.
మేము ఇప్పుడు ఫ్రెంచ్ రివెరాలో షాంపేన్ తాగుతున్నాం.
మేము మా స్వెట్ పాంట్స్ వేసుకుని మీరు ఏం చెప్తారా
అని వినడానికి ఎదురుచూడటం లేదు.
మీరు చెప్పాలనుకునేది బాగా చెప్పండి.
కారోల్, హలో?
ఇది మేమే. హలో?
నీకు బాధ కలిగించినందుకు క్షమించు, కారోల్.
మేము నిన్ను సంతోషపెట్టాలని మాత్రమే అనుకుంటున్నాం.
నోరు ముయ్! నోరు ముయ్! నోరు ముయ్! నోరు ముయ్!
సబ్ టైటిల్స్ అనువదించింది: జోసెఫ్