ఇది మీకు తెలిసిన విషయమే, మానవజాతి మంచు యుగంలో గ్లేసియర్లతో పాటు అభివృద్ధి చెందింది.
చలి మనలోని పురాతన చైతన్యాన్ని రగిలిస్తుంది.
అది మనకు ప్రపంచంతో ఉన్న మూలాధారమైన
సంబంధం తెలిసేలా చేస్తుంది.
మేము ఈ హోటల్ ని నిర్మించడానికి 300 టన్నులకు పైగా ఐసు వాడాం, అలాగే ఎంత మంచో తెలిసి అతిథులు ఆశ్చర్యపోతుంటారు.
దాదాపు 10,000 టన్నులకు పైనే.
వావ్, అది చాలా ఎక్కువ.
అదృష్టవశాత్తూ, నార్వేలో మంచు,
ఐసు పుష్కలంగా దొరుకుతుంది.
ఈ దిబ్బలని మా నదులలో
మంచు గడ్డకడుతున్నప్పుడు జాగ్రత్తగా సానబట్టి తయారు చేసాం, తర్వాత దగ్గరలోని గుహలో స్టోర్ చేయడానికి సేకరించాం.
మీరు చూస్తున్న ప్రతీది వేసవిలో కరిగిపోతుంది.
ప్రతీ ఏడాది దీన్ని తిరిగి నిర్మించడానికి వేర్వేరు కళాకారులు, నిపుణులు మాకు సహకరిస్తుంటారు, కాబట్టి ప్రతీ స్టే జీవితంలో నిజంగానే ఒక్కసారి మాత్రమే సాధ్యమయ్యేది అవుతుంది.
ఇకపోతే ఇది మీ రూమ్.
ద కోయ్ సూట్.
వావ్. ఇక్కడ చాలా చల్లగా ఉంది.
మా గెస్ట్ సూట్లు హోటల్ లోని మిగతా
ప్రదేశాల కంటే కొంచెం వెచ్చగా ఉంటాయి.
దాదాపుగా సున్నాకు మూడు డిగ్రీల క్రింద.
మరీ వేడిగా, లేదా మరీ చల్లగా కాకుండా.
ఒకసారి అలవాటు పడితే మీకే
చాలా ఉత్తేజంగా అనిపిస్తుంది.
మేము మీకు "సోమ్ ప్లోమెన్ ఐ ఎగ్గెహ్" లాగ
ఉంటుంది అంటాము.
ఒక గుడ్డులోని సొనలాగ.
సరే, అది వినడానికి చాలా బాగుంది.
సమ్... సమ్ ఫ్లూమెన్ ఐ ఎగ్గెన్? ఎగ్గెన్?
భలే అన్నారు.
ఈ చేపలను ఫేమస్
నార్వీజియన్ మంచు కళాకారుడు ఆండర్స్ స్క్జెగెస్టాడ్ రూడ్
స్వయంగా చెక్కాడు.
అతను గత ఏడాది హర్బిన్ ఐస్ శిల్పాల పోటీలో
బోరియల్ ఫారెస్ట్ ప్రైజ్ గెలుచుకున్నాడు.
అందంగా ఉంది. ఇది అందంగా ఉంది కదా?
- మంచాన్ని కూడా ఐస్ తో చేసారా?
- అవును. భలే అందంగా ఉంది కదా?
అలాగే మేము అందించే కాంప్లిమెంటరీ హౌస్ బ్రాందీని
ఖచ్చితంగా ట్రై చేయండి.
- మంచాన్ని ఐస్ తో చేశారు. - దీన్ని స్థానికంగా దొరికే ఐస్ వైన్ నుండి డిస్టిల్ చేస్తాం, రుచి చాలా స్పెషల్ గా ఉంటుందని మాట ఇస్తున్నా.
- ఈ జూలు చాలా మందంగా... - ఐస్. హెలెన్, మనం ఒక ఐస్ మంచం మీద పడుకుంటున్నాం.
మనం ముందే ఇక్కడికి వచ్చి ఉంటే నేను నా గుడ్లను
ఇక్కడే గడ్డకట్టించి లక్ష డాలర్లు ఆదా చేసి ఉండేదాన్ని.
అలాగే ఇంకొక విషయం.
మీ బాత్రూమ్లు బయట హాల్ లో ఎడమవైపు ఉంటాయి.
అలాగే మీరు అదే దిశలో వెళితే, నిరంతరం ఓపెన్ లో ఉండే మా హాట్ టబ్ డెక్ ఉంటుంది.
అలాగే మీరు గమనించి ఉంటారు, ఈ సీజన్ లో
ఇక్కడ ఆకాశం చాలా అందంగా ఉంటుంది.
మీకు ఇంకేమైనా కావాలంటే,
దయచేసి నన్ను అడగడానికి సంకోచించకండి.
థాంక్స్, బ్యోర్న్.
నీకు చాలా థాంక్స్.
మీరిద్దరూ మీ స్టేని ఎంజాయ్ చేస్తారని ఆశిస్తున్నా.
గుడ్ నట్?
అద్భుతంగా చెప్పారు. గుడ్ నట్ టిల్ డెగ్ ఓగ్సా.
సరే.
ఇది అద్భుతంగా ఉంది.
ఈ మంచాన్ని ఐస్ తో చేసి ఉంటారని
నేనెలా తెలుసుకోలేకపోయా?
మనం వాల్ట్ డిస్నీలాగ గడ్డకట్టడానికి
16 గంటలు ప్రయాణం చేసి వచ్చాము.
వాల్ట్ డిస్నీని గడ్డకట్టించలేదు. అది అపోహ మాత్రమే.
అలాగే ఒకసారి ఈ చోటును చూడు!
ఇక్కడికి వచ్చి మంచి పనే చేసాం.
నా ఉద్దేశం, రిక్ స్టీవెన్స్ రికమండ్ చేసే ప్రతీ
వింత ప్రదేశానికి మనం రావాల్సిందేనా?
ఖచ్చితంగా ఒక అనుభవం అవ్వాల్సిన పనిలేకుండా,
ఉండటానికి చాలా చక్కగా ఉండే హోటల్ లో
గడిపితే పోయేది ఏముంది?
రెండూ కలిపినట్టు ఉంటే ఇంకా బాగుంటుంది కదా?
ఇక్కడ కొంచెం బానే ఉంది కదా?
అంటే, నా చర్మానికి ప్రాణం వచ్చినట్టు ఉంది.
ఓహ్, దేవుడా. నిజంగా?
ఈ విషయం ఎవరికైనా తెలిసి ఉంటుందా?
నరకం నార్వేలోనే ఉంది.
ఊరుకో. నీకు ఇలాంటివి బాగానే నచ్చుతాయి.
ఎప్పుడూ మొహం మాడ్చుకోవడం నీకు ఇష్టం.
- అక్కడ నువ్వేం చేస్తున్నావు?
- నీ సెల్ ఫోన్ కోసం చూస్తున్నా.
- వాల్ కి ఈపాటికి లెక్కలు తెలిసి ఉంటాయి.
- నేను వాల్ తో ఎయిర్పోర్ట్ లో మాట్లాడాను.
ఇలా రా. ఈ దుప్పట్ల క్రిందకి వచ్చెయ్, - ఇవి చాలా మెత్తగా ఉన్నాయి. - నువ్వు వాల్ తో మాట్లాడావా?
ఆమె ఏమంది?
అది లిస్ట్ లో ఉంది అంట!
అభినందనలు!
- మంచిది. అద్భుతం.
- అవును.
ఇక ఇలా రా. వచ్చి కొంచెం బ్రాందీ తాగు.
ఇది చాలా బాగుంది.
లిస్ట్ లో ఎక్కడ ఉంది?
అది... ఇక ఆపు. అది బెస్ట్ సెల్లర్.
నాకు తెలుసు. నాకు తెలుసుకోవాలని ఉంది అంతే.
టాప్ 20.
- టాప్ 20.
- అవును.
కానీ, అంటే 11కి దగ్గరలోనా లేక 20కి దగ్గరలోనా?
నీతో వేగడం అసాధ్యం.
నాకు తెలిసిన అత్యంత ఇబ్బందికరమైన
బెస్ట్ సెల్లింగ్ రచయితవి నువ్వే.
- ఇలా రా.
- ఎందుకు?
ఒకసారి రా చెప్తాను.
ఇది చూడు.
ఇది భలే ఉంది.
ఓహ్, దేవుడా, ఇది చూడాలని నాకు ఎప్పటి నుండో కోరిక.
ఒకసారి కెనడాలో కొంచెం చూసాను, కానీ ఇది నేను ఊహించినదానికన్నా చాలా బాగుంది.
ఇది చూడటానికి ఒక స్క్రీన్ సేవర్ లాగా ఉంది.
ఓహ్, దేవుడా. ఆపు, ఆపు, ఆపు. కూర్చో.
వేసుకో.
అవును. ఇప్పుడు ఇంకొంచెం వెచ్చగా ఉంది కదా?
దేనికంటే ఇంకొంచెం వెచ్చగా ఉంది?
నీకు కూడా కొంచెం వినిపిస్తుంది, కదా?
అది పర్పుల్ రంగుకు మారుతోంది.
అది చూడు.
ఒకటి చెప్పనా?
ఒక ఐస్ దిబ్బ మీద కూర్చోవడం వల్ల
బాత్ రూమ్ కి వెళ్ళాలి అనిపిస్తోంది.
సరే, అయితే వెళ్ళు.
సరే, కానీ ఇక్కడ టాయిలెట్ ని కూడా
ఐస్ తోనే చేసి ఉంటారు కదా?
- నేను దానికి అతుక్కుపోతే?
- వెళ్తే వెళ్ళు లేదంటే లేదు, కానీ...
ఇంటర్కామ్
లవుడ్ స్పీకర్
మ్యాక్స్
నేను మీ కెప్టెన్ ని మాట్లాడుతున్నాను.
ఇంతవరకు ఎదురైన కుదుపులు ఇంతటితో
ముగుస్తాయని ఆశిస్తున్నాం.
ఇక నుండి ప్రయాణం సాఫీగా సాగుతుంది, కాబట్టి ఇక సీట్ బెల్టు పెట్టుకోండి అనే సంకేతాన్ని ఆఫ్ చేస్తున్నాం.
ఇక క్యాబిన్ లో నడవడానికి సంకోచించకు, కారోల్.
నీకు ఏమైనా తీసుకురమ్మంటావా?
వద్దు. ఇవాళ విమానం ఎవరు ఎగరేస్తున్నారు?
కారోల్, ఫ్లైట్ డెక్ లో ఇప్పుడు
ఉన్నది కెప్టెన్ జాన్ మెక్కానల్ ఇంకా...
ఫస్ట్ ఆఫీసర్ టామ్ డీగన్.
వీరిద్దరికీ మొత్తం 51,619 గంటలు
విమానాన్ని ఎగరేసిన అనుభవం ఉంది.
అలాగే వీరిద్దరూ సమర్థవంతమైన అలాగే నమ్మకమైన
ఎయిర్ బస్ ఏ330 విమానంలోని
ప్రతీ వేరియంట్ ని ఎగరేశారు.
నీకు ఎలాంటి చింత అవసరం లేదు.
ఆ టీజిఐ ఫ్రైడేస్
అమ్మాయి కంటే ఇది వింతగా ఉంది.
ఆమెను చూసి నేను భయపడ్డానని ఇలా చేస్తున్నారా?
- అవును, కారోల్.
- దయచేసి ఆపు.
ఫస్ట్ క్లాస్ లో ఇంకా సౌకర్యంగా ఉంటుంది.
నీకు నిజంగా అక్కడికి వెళ్లి సౌకర్యంగా కూర్చోవాలని లేదా?
అక్కడ నువ్వు పడుకోగల సీట్స్ ఉన్నాయి.
నీకు కొంచెం విశ్రాంతి దొరుకుతుంది.
నేను ఉన్న చోటు నాకు బాగానే ఉంది.
థాంక్స్.
స్పెయిన్ లో కలిసిన వాళ్ళే ఇంగ్లీష్ మాట్లాడగలవారు, కదా?
చర్చించగల సామర్థ్యం ఉన్నోళ్లు, అవును.
ఇంగ్లీష్ మాట్లాడలేని వారి సంగతి చెప్పు.
తప్పకుండా. నీకు ఏం తెలుసుకోవాలని ఉంది?
ఏదైనా సరే. మొత్తం చెప్పు.
సరే, అలాగే. ఇస్తాంబుల్ లో బోర కోలక్ అనబడే
68 ఏండ్ల మిఠాయి వ్యాపారి ఒకరు ఉన్నారు.
అతను టర్కిష్ మాట్లాడగలడు, అలాగే పిల్లులంటే ఇష్టం.
బాలీలో ఐడ అయి డివీ ఉంది. ఆమెకు 23 ఏళ్ళు.
ఇండోనేషియా బాలినీస్ మాట్లాడుతుంది.
ఆమె ఒక కంటోర్షనిస్టు అలాగే డాన్సర్.
బారోంగ్, లెగోంగ్ జాబొగ్ డాన్సులు వేయగలదు.
చాలా బాగుంటుంది.
సరేలే. ఇంకా చెప్పు.
సార్దీనియాలోని సీదోరే మెలిస్ ఒక జాలరి.
అది ఒకప్పుడు, ఇప్పుడు అతనికి 89 ఏళ్ళు,
రిటైర్ అయ్యాడు.
అలాగే మేరీ కూక్సి అకింటోల.
ఆమె లెసోతోలోని మసేరులో ఉంటుంది.
ఆమె ఏం చేస్తుంటుంది?
ఆమె కుటుంబం బసోతో గుర్రాలను పెంచుతుంది,
కానీ ఆమెకు ఎనిమిది ఏళ్ళు మాత్రమే.
- ఆమె ఇంకా ఏం కావాలని నిర్ణయించుకోలేదు.
- తర్వాత.
అబ్దుల్ కరీమ్ అల్షరీమ్ అనే వ్యక్తి
యెమెన్ లోని ఏడెన్ లో ఉంటాడు.
అతను 37 ఏండ్ల మ్యూజిన్.
మ్యూజిన్. అంటే... అంటే ఏంటి?
అతను ప్రార్థనకు పిలుస్తుంటాడు.
అతనికి చాలా బలమైన గొంతు ఉంది.
అలాగే అతనికి పిల్లులు అంటే ఇష్టం.
సరే. కానీ మెడికల్ డాక్టర్లు ఎవరైనా ఉన్నారా?
ఎవరైనా శాస్త్రవేత్తలు లేదా నిపుణులు ఉన్నారా?
ఉన్నారు. టైమ్ అవుట్ మ్యాగజిన్ ప్రకారం
ఒసాకాలో ఉండే టకెయో కీటనాక అనబడే వ్యక్తి
కిహాన్షిన్ ప్రాంతంలోనే అద్భుతమైన ఊడోన్ నూడిల్స్...
నేను అడిగింది అలాంటి నిపుణుడిని కాదు. కాదు.
సరే, అయితే మొత్తం... ఎంతమంది?
ఆరు.
నువ్వు ఇంకా ఒక వ్యక్తి గురించి చెప్పలేదు...
అది ఎక్కడ? పరాగ్వే. అతని సంగతి ఏంటి?
అతని పేరు మనుసోస్ ఓవియేదో.
మొదటి 33 గంటలు మాకు అతని గురించి తెలీలేదు.
అతను అసుంసియోన్ లో ఒక సెల్ఫ్-స్టోరేజ్
ఫెసిలిటీని మేనేజ్ చేస్తుంటాడు.
ఇంతవరకు అతను మాతో పెద్దగా మాట్లాడింది లేదు.
నేను అతనితో మాట్లాడాలి.
అతను స్పానిష్ మాత్రమే మాట్లాడగలడు,
అలాగే కొంచెం గ్వరాని.
- నీకోసం మమ్మల్ని అనువదించమంటావా?
- వద్దు.
నేను మేనేజ్ చేస్తా.
నేను ఇంటికి వెళ్లిన వెంటనే అతనితో మాట్లాడాలి.
నీకు ఇష్టమైతే మనం అతనికి ఇప్పుడే ఫోన్ చేయొచ్చు.
అతను మాతో మాట్లాడటానికి ఇష్టపడటం లేదు.
మళ్ళీ ట్రై చెయ్.
హలో, సర్. నా పేరు కా...
నాకు తెలిసి లైన్ కట్ అయినట్టు ఉంది. మళ్ళీ ట్రై చెయ్.
హలో, నేను కారోల్ స్టుర్క.
నేను ఫోన్ చేస్తున్నది... యునైటెడ్ స్టేట్స్ నుండి...
నన్ను ఇబ్బంది పెట్టకండి! నన్ను వదిలేయండి, ముండల్లారా!
మళ్ళీ లైన్ కలుపు.
పోయి సంక నాకు, సన్నాసి!
క్షమించు, కారోల్.
అతను కావాలని అలా చేసి ఉండడు.
బై, కారోల్.
నిజంగా, నీకు ఏమైనా కావాలంటే...
కారోల్! ఒక్క... ఒక్క క్షణం.
మేము నీకోసం ఒకటి తెచ్చాము.
మేము నీకు రావాల్సిన ఉత్తరాలను పోగేసాము.
బాక్స్ లో ఉన్నది నీకు నచ్చుతుంది అనుకుంటున్నాం.
మా నుండి నీకు ఇంకేమైనా కావాలంటే, ఒక్క మాట చెప్పు.
యునైటెడ్ స్టేట్స్ పోస్టల్ సర్వీస్
ప్రయారిటీ మెయిల్
ఫియోనాకామ్
హెలెన్ ఎల్ అమ్స్టెడ్
తెరగన్ - సెన్స్
నొప్పులు, సలుపులు పోగొడుతుంది
బాధను తొలగిస్తుంది
ఒత్తిడిని తగ్గిస్తుంది - మెరుగైన నిద్ర
హాయ్, కారోల్. నీకు మా నుండి ఏం కావాలి?
నాకు రావాల్సిన మెయిల్ లో ఉన్న బాక్స్
గురించి నీకు ఏం తెలుసు?
హెలెన్ దాన్ని నీకోసం ఆర్డర్ చేసింది.
టూర్ లో నీకు ఒత్తిడి చాలా ఎక్కువైందని.
నువ్వు అట్లాంటా ఎయిర్పోర్ట్ లో ఒకటి ట్రై చేసావు.
కానీ దాని రేట్ చాలా ఎక్కువ ఉంది అన్నావు,
కాబట్టి హెలెన్ ఒకటి ఆన్లైన్ లో కొన్నది.
అవునా?
టూర్ ముగిసినందుకు వేడుకగా అది నీకు గిఫ్ట్ గా ఇస్తే
బాగుంటుంది అనుకుంది.
ఇంటికి తిరిగి వచ్చినందుకు ప్రెజంట్.
కారోల్?
సరే, నువ్వు ఏం చేయాలో చెప్తాను విను.
నువ్వు హెలెన్ గురించి మొత్తం మర్చిపోవాలి.
ప్రతీ జ్ఞాపకాన్ని. ఆమె ఆలోచించిన ప్రతీ విషయాన్ని.
ఆమె జ్ఞాపకాలను నీ బుర్రలో నుండి తీసేయ్.
మీ బుర్రల్లో నుండి.
- కారోల్, నీకు కోపం...
- ఇంకెప్పుడు ఆమె గురించి ప్రస్తావించొద్దు.
ఇంకెప్పుడూ ఆమె గురించి ఆలోచించకు.
ఆమెను నేను మాత్రమే గుర్తుచేసుకోవాలి, అర్థమైందా?
నేను మాత్రమే.
అయితే నీ పేరు పెద్ద మొద్దు అని ఎందుకు పెట్టలేదు?
అంటే, అప్పటికే టౌన్ లో
ఇంకొక ముగ్గురికి ఆ పేరు ఉంది.
కానీ అసలు పాయింట్ అది కాదు.
ఒక రోజు కోపిష్టి ముసలావిడ హికెన్లూపర్ తో
మాట్లాడటానికి ధైర్యం కూడగట్టుకుని ఆమె ఎప్పుడూ...
గోల్డెన్ గర్ల్స్
స్టుర్క, కారోల్
ఆల్ప్రజోలం
...మొహం ఎందుకు మాడ్చుకుని ఉంటుందని అడిగా.
అంటే, ఆమెకు పుట్టుకతోనే నవ్వే సామర్థ్యం లేదు.
నేను చిట్లించిన మొహాన్ని తల్లక్రిందులుగా
చూస్తే నవ్వినట్టే ఉంటుందని చెప్పా!
ఇక అప్పటి నుండి నేను అటువైపుగా వెళ్లిన
ప్రతీసారి ఆమె తలక్రిందులుగా నిలబడి హాయ్ చెప్తుంది!
ఏంటిది?
- గుడ్ మార్నింగ్, కారోల్.
- ఆ తిండి ఎందుకు పంపారు?
అది నువ్వు ప్రావిన్స్ టౌన్ లోని హోటల్ లో
ఉన్నప్పుడు తిన్న అదే భోజనం.
2012లో? గుర్తుందా? నువ్వు ఇండిగో గర్ల్స్ ని
చూడటానికి అక్కడికి వెళ్లావు.
ఆ రోజు ఉదయం నువ్వు చెఫ్ ని చాలా మెచ్చుకున్నావు.
ఆ విషయం ఆమెకు గుర్తుండిపోయింది.
- సోర్గం పిండి పాన్ కేకులు...
- అందుకని నువ్వే స్వయంగా
నాకోసం టిఫిన్ చేసి పంపావా?
అంటే, నీ ఫ్రిడ్జ్ లో ఏమీ లేదని మాకు తెలుసు.
నీ ఇంట్లో సోడా, ఇంకా కొంచెం ఓట్ మిల్క్, ఒక జారు నిండా పచ్చని ఆలివ్స్, ఒక జారుడు నల్లని ఆలివ్స్, ఒక జారుడు ఎర్రని ఆలివ్స్ మాత్రమే...
- హెలెన్ జ్ఞాపకాలు చదవొద్దని చెప్పాను.
- అవును, అలాగే, కారోల్.
అయితే మరి నా...
మరి నా ఫ్రిడ్జ్ లో ఏముందో నీకెలా తెలుసు?
మెర్రీ మెయిడ్స్ నుండి వచ్చిన థెరెసా.
మీరు బుక్ టూర్ నుండి ఇంటికి రావడానికి
ముందు వారిని పిలిచి ఇల్లు శుభ్రం చేయించారు.
తెచ్చిన ఫుడ్ నచ్చలేదా?
నీకు బదులుగా ఇంకేమైనా చేయమంటావా?
వద్దు.
నన్ను ఒంటరిగా వదిలేయమంటాను.
మీకు ఎంత తెలుసో దీన్ని బట్టి చెప్పొచ్చు,
వెధవల్లారా. డబ్బాలో మూడొంతులు పాలు ఉన్నాయి.
స్ప్రౌట్స్ రైతు బజార్
పొలం నుండి తెచ్చినంత తాజా సరుకు
ఏం... జరుగు... తోంది?
డెలికాటెసెన్
తాజా మీల్స్ పార్సెల్
- హలో, కారోల్.
- నేను వెళ్లే స్ప్రౌట్స్ మార్కెట్ కి ఏమైంది?
నువ్వు సూపర్ మార్కెట్స్ నుండి
దొంగిలించే గ్రించ్ జీవివా?
క్షమించు. మేము అవసరమైన వస్తువులను పంచడానికి
వనరులన్నిటినీ కేంద్రీకరించడం కోసం పోగేస్తున్నాం.
ఆహారం, మందులు, స్టోర్స్ లేదా బిజినెస్ల నుండి
అలాగే ఒకప్పటి ప్రైవేట్ ఇళ్ల నుండి పనికొచ్చేవి అన్నీ.
ఇలా చేయడం వల్ల సమర్థవంతంగా మేనేజ్ చేయగలం.
సరే. సరే. అర్థమైంది.
నీకు కావాల్సింది ఏమైనా ఉందా?
మేము నీకు ఎప్పుడైనా డెలివర్ చేయగలం. ఎక్కడైనా సరే.
నాకు ఏదైనా అవసరమైన ప్రతీసారి నేను మీకు కాల్ చేయను.
మీరు నాకు పనోళ్ళు కావలసిన పని లేదు.
నేను స్వతంత్రంగా ఉండటానికి ఇష్టపడే మనిషిని. సరేనా?
మొదటి నుండీ నేను ఇంతే. నాకు కావాల్సినవి నేనే తెచ్చుకుంటా.
నాకు నా స్ప్రౌట్స్ మార్కెట్ ఎప్పటిలా కావాలి.
తప్పకుండా. అలాగే చేస్తాం.
సరే.
మంచిది.
ఇప్పుడు ఏంటి?
శుక్రవారానికి మళ్ళీ మామూలు అవుతుందా?
నేను మళ్ళీ ఇక్కడికి ఎప్పుడు రావాలో
అంచనా వేసి చెబితే బాగుంటుంది.
మేము ఒక క్షణంలో అక్కడ ఉంటాం.
నేచురల్ ఫుడ్స్
కారోల్.
కొంచెం పక్కకి తప్పుకుంటావా?
మఫిన్స్ - బేకరీ - బ్రెడ్
మాంసం & చేపలు
- అంతా రెడీ, కారోల్. నీకు ఏమైనా...
- ...ఇక్కడ లేనిది కావాలంటే కాల్ చెయ్.
- మేము దాన్ని...
- ...వెంటనే తెప్పిస్తాం.
ప్రతీ భోజనం ఒక నిర్ణయం
అదృష్టవశాత్తు అక్కడి స్టోన్ హెన్జ్ భూమికి
పూజ చేయడానికి వచ్చిన కొంతమంది డ్రూయిడ్
పూజారులు టౌన్ లో ఉన్నారు.
వాళ్ళు టౌన్ లో ఉన్న
అత్యంత మొద్దు కన్యని
బలి ఇవ్వగలిగితే దాన్ని ఆపగలం అన్నారు.
నేను చెయ్ ఎందుకు ఎత్తానో నాకు తెలీదు.
అరేయ్ ఛ.
నేను ఇది అస్సలు నమ్మలేకపోతున్నా.
ఇది మేమే, కారోల్.
హలో, కారోల్.
నిన్ను భయపెట్టినందుకు క్షమించు.
మా ఉద్దేశం అది కాదు.
మీరు లైట్లు ఎందుకు ఆపుతున్నారు?
అవును, మాకు తెలుసు. అది అనుకోకుండా జరిగింది.
మీ బ్రాంచ్ సర్క్యూట్ ని కనిపెట్టడంలో
చిన్న సమస్య ఏర్పడింది.
ఇప్పుడు కరెంట్ వచ్చింది, కదా?
- నీ ఇంట్లో లైట్లు వెలుగుతున్నాయా? సరే.
- అవును.
మిగతా చోట్ల ఎందుకు లైట్లు ఆపుతున్నారు?
కరెంట్ ఆదా చేయడానికి.
అవసరం లేనివి మాత్రమే తీస్తున్నాం. అంటే, చాలా మట్టుకు.
ఏంటి? మీకు లైట్లు అవసరం లేదా?
మీరు చీకట్లో చూడగలరా?
ఓహ్, లేదు. అస్సలు లేదు.
ప్రస్తుతం నిరోధించడానికి నేరాలు ఏం జరగడం లేదు, అలాగే రాత్రుళ్ళు మేము పని చేయడం లేదు కదా. నిత్యావసర సర్వీసులు మినహా.
నీటి శుద్ధీకరణ, హాస్పిటల్స్ లాంటి చోట్ల ఉంటాయి.
అవును, మీ సమర్థతని పెంచుకోవడానికి కదా?
అవును. నువ్వు సియెర్రా క్లబ్ కి రెండు సార్లు విరాళం
ఇచ్చావు, కాబట్టి నువ్వు అర్థం చేసుకుంటావు అనుకున్నాం.
నీకు కావాలంటే మిగతా లైట్స్ అన్నీ
సంతోషంగా ఆన్ చేస్తాం.
లేదు. వదిలేయండి. ఆఫ్ చేసే ఉంచండి. ఏదైతే ఏముంది?
కారోల్, నిన్ను సంతోషపెట్టడానికి
మేము చేయగల విషయం ఇంకేమైనా ఉందా?
నన్ను సంతోషపెట్టడానికా? ఎందుకు?
నేను బానే ఉన్నా. నేను చాలా సంతోషంగా ఉన్నా.
ఒకవేళ నాకు ఏదైనా బాధ ఉందంటే ఒక గ్రెనేడ్
నా చేతిలో పెడితే వెంటనే పోతుంది.
మీ దగ్గర బాంబు ఏమైనా ఉందా?
ఎందుకంటే మానవ చరిత్రలో ఈ అత్యంత గొప్ప వారాన్ని
పురస్కరించుకోవడానికి అంతకు మించిన
బహుమతి ఇంకేం ఉండదు అనుకుంటున్నా.
ఏదోకటి.
అగెరిసీ
ఆ సందర్భంలో ఉత్సాహం ఎక్కువై అలా అయ్యుండొచ్చు, కానీ పేలుడు సంభవించకుండా ఆపడానికి ఉన్న ఒకే ఒక్క మార్గం
వాళ్ళు నాకు బర్త్ డే బంప్స్ ఇస్తుండగా
నేను వాళ్ళ కాళ్ళ గుండా అగ్నిపర్వతం వరకు ఎక్కాలి అంట.
అంటే... అలాగే మీరు ఇది అస్సలు నమ్మలేరు...
- ఏంటి?
- హాయ్.
ఇంత సమయం పట్టినందుకు క్షమించు.
- ఒక హ్యాండ్ గ్రెనేడ్.
- అవును.
నువ్వు వెటకారంగా అన్నావేమో అనుకున్నాం, కానీ ఒకవేళ నిజంగా అనుంటే నిరాశపెట్టకూడదు అనుకున్నాం.
నువ్వు వెటకారంగా అన్నావా?
సరే. నువ్వు వెటకారంగానే అన్నావు.
అయితే మమ్మల్ని దీన్ని...
ఒకటి చెప్పనా?
మేము... మేము దీన్ని వదిలించుకుంటాం.
నువ్విక విశ్రాంతి తీసుకో, కారోల్.
హేయ్.
మీ వెర్రోళ్ళు మందు తాగుతారా?
ఏం పర్లేదు.
నువ్వు ఆ హ్యాండ్ గ్రెనేడ్ ని లోనికి తీసుకురావొచ్చు.
నువ్వు మందు తాగితే
ప్రపంచంలో అందరికీ మత్తు ఎక్కుతుందా?
అంటే, నువ్వు ఇక్కడ తాగితే శ్రీలంకలో ఉన్న
ఆరేళ్ళ బిడ్డ తూలే అవకాశం ఉందా?
లేదు, అది అలా ఏం జరగదు.
సంస్కృతంలో చీర్స్ అని ఎలా అంటారు?
దానికి సరాసరి అర్థం, "అందరూ దీవించబడాలి" అని.
అయితే సరే. షూట్... షూ...
షూపి షూప్ షూప్.
"వోడ్కా" అనే పదం నిజానికి వోడ అనే పదం
నుండి పుట్టిందని తెలుసా, దానర్థం "నీళ్లు."
లాటిన్ లోని ఆక్వా విటే పదం లాగ,
అక్షరాలా "జీవం ఉన్న నీళ్లు" అని అర్థం.
దాని నుండే స్కాండినేవియన్ ఆక్వావిట్ పుట్టింది.
కాకపోతే ఆ రెండు డ్రింక్స్ వేరు అనుకో.
ఇంకొక సరదా విషయం, విస్కీ పదానికి
మూల పదం అర్థం కూడా అంతే.
స్కాట్స్ గేలిక్ భాషలో అది ఉష్కా బాహా అనే పదం.
గొప్ప విషయమే.
ఈ బ్రాండ్ కి ఉన్న ప్రత్యేకమైన సున్నితత్వానికి కారణం
దీన్ని బంగాళదుంప అలాగే మొక్క జొన్న నుండి డిస్టిల్ చేయడమే.
దీని రుచి కొంచెం ఆల్కలీన్ గా ఉంటుంది. నీకు తెలుస్తుందా?
నాసిరకం మద్యంలో ఆమ్లాలు ఎక్కువ ఉంటాయి.
దీని చీఫ్ డిస్టిల్లర్ ఈ ప్రక్రియని
తన తాతయ్య దగ్గర నేర్చుకున్నాడు.
ఇప్పుడు నువ్వు అతని మెదడు నుండి
ఆ ప్రక్రియని దొంగిలించావు.
మీరు నన్ను కూడా మీలో ఒకరిగా
మార్చేయడానికి ఇంకెంత కాలం ఉంది?
అది అంచనా వేయడం కష్టం.
సైంటిఫిక్ పురోగతులు ఎప్పటికప్పుడు మారుతుంటాయి.
అది నా ప్రశ్నకు సమాధానం కాదు. ఎంత కాలం?
మేము నిరంతరాయంగా పని చేస్తున్నాం.
ఒకటి రెండు వారాల్లో పూర్తవ్వొచ్చు
లేదా అనేక నెలలు లేక అంతకంటే ఎక్కువ కాలం పట్టొచ్చు.
సమస్త జ్ఞానం ఉన్న వారి నుండి అంత విస్తీర్ణమైన
శ్రేణి అంచనా వినడం వింతగా ఉంది.
ఏదైతేనేం, ఎప్పటికైనా సరే నాకు మూడినట్టే అన్నమాట.
క్షమించు, కారోల్. మా జీవానికి అదొక మూల సూత్రం.
మీరు చేసే పనులకు అర్థమే లేదు.
మీకు అది తెలుసా?
ఒకవైపు "నిన్ను సంతోషపెట్టడమే మాకు కావాలి," అంటారు.
"నీ జీవితం నీదే," అంటారు.
అలాగే "స్వతంత్రం." నాకు ఎంత స్వతంత్రం ఉంది, కానీ...
అంటే, మీరు అనుకున్నది సాధించేవరకే
నాకు స్వతంత్రం ఉంది కదా?
కారోల్...
నువ్వు నది పక్కన నడుస్తున్నప్పుడు, ఎవరైనా మునిగిపోవడం చూసావనుకో, వారి ప్రాణాలు కాపాడగల వస్తువుని వాళ్లకు విసురుతావా?
ఖచ్చితంగా విసురుతావు.
నువ్వు ఆలోచించవు, ఎదురుచూడవు,
ఎవరు ఏమనుకుంటారు అని లెక్క చేయవు.
విసురుతావు అంతే.
అంటే ఇప్పుడు నేను మునిగిపోతున్నానా?
అది నీకు ఇంకా తెలీదు అంతే.
సరే, మీకు మతి పోయింది, అంతే.
అసలు మీరు చెప్పేటట్టు మనసులు కలపడంలో
అంత గొప్ప విషయం ఏముంది?
వద్దు, నేనే గెస్ చేస్తా. అది...
అదొక అందమైన దృశ్యం, సంతృప్తి
తప్ప మీకు వేరే ఫీలింగ్ ఉండదు.
సంతోషం ఇంకా ప్రశాంతతతో మనసు నిండిపోతుంది,
అంతా పర్ఫెక్ట్ గా అయిపోతుంది.
జీవితంలో ప్రతీ క్షణం మనం కలలు కనే
జీవితం బ్రతుకుతున్నట్టు ఉంటుంది.
ఒక మాటలో చెప్పాలంటే, రిక్ స్టీవెన్స్ స్పెషల్
కార్యక్రమంలో ఉన్నట్టు ఉంటుంది, కదా?
మీరు చెప్పే సోది అదే కదా?
అంటే మీరు అడవిలో నడుస్తున్నప్పుడు, వెచ్చగా వర్షం పడినట్టు, అలాగే మీరు ఎంత ఎత్తుగా ఉన్నాయో కూడా చూడలేనంత పెద్ద చెట్ల మధ్య ఉన్నట్టు.
లేదా ఆమ్స్టర్డామ్ లోని కొలనుల దగ్గర కాఫీ తాగుతున్నట్టు, అలాగే ఒక కాఫీ యాడ్ లో ఉన్నట్టు ఉంటుంది.
లేదా క్రొయేషియాలోని అత్యంత అందమైన
బీచ్ లో సాయంత్రం నడుస్తున్నట్టు.
లేదా నార్వేలో ఉన్నట్టు, ఆర్కిటిక్ సర్కిల్ పైన...
ఐస్ తో చేసిన హోటల్ లో ఉన్నట్టు.
వెచ్చని ఉన్ని దుప్పట్లు కప్పుకున్నట్టు.
మీకు హెలెన్ జ్ఞాపకాలు తవ్వకూడదు అని చెప్పాను.
మీరు మనసులతో ఆటలాడే దుర్మార్గులు.
వావ్, ఇది బాగా ఇరికించినట్టు ఉన్నారు, కదా?
ప్లీజ్, దానితో జాగ్రత్తగా ఉండు.
సర్లే. మీరు నాకు నిజమైన హ్యాండ్ గ్రెనేడ్ ఇచ్చేటట్టు.
కారోల్, మాకు ఇస్తావా?
మీరు నాకు...
ఛ. ఛ. అయ్యో.
ఓహ్, అయ్యో.
ఛ.
సరే. నేను సాయానికి ఎవరినైనా తీసుకొస్తా, సరేనా?
అదేం పర్లేదు, కారోల్.
సాయం వస్తోంది.
మేము మీతో కూర్చోవచ్చా?
జోసియ పరిస్థితి ఇప్పుడు చాలా
మెరుగుగా ఉందని చెప్పడానికి సంతోషిస్తున్నాము.
కొంచెం రక్తం పోయింది,
అలాగే నాడీ వ్యవస్థకు కూడా హాని కలగలేదు.
కాకపోతే ఆమె తలకి ఒకింత పెద్ద గాయమే అయింది
కాబట్టి ఆమెపై కాస్త కన్నేసి ఉంచుతాం.
ఇప్పుడు ఆమె విశ్రాంతి తీసుకుంటోంది.
నీకు ఉతికిన బట్టలు ఏమైనా తెమ్మంటావా?
కారోల్, నీ సమయస్ఫూర్తి కారణంగానే ఆమె బ్రతికి ఉంది.
మీరు నాకు నిజమైన హ్యాండ్ గ్రెనేడ్ ఎందుకు ఇచ్చారు?
నువ్వే కావాలి అన్నావు.
అప్పుడు నకిలీది ఇవ్వొచ్చు కదా?
నిన్ను సరిగ్గా అర్థం చేసుకుని ఉండకపోతే క్షమించు, కారోల్.
డిహెచ్ఎల్
అయితే నేను ఇప్పుడు అడిగితే,
మీరు నాకు ఇంకొక హ్యాండ్ గ్రెనేడ్ ఇస్తారా?
అవును.
నిన్న రాత్రి అంత ప్రమాదం జరిగాక కూడానా?
ఓహ్, తప్పకుండా.
సరే, ఒక బజూకా సంగతి?
అలాగే బజూకా షూట్ చేస్తుంది కదా అది?
ఒక రాకెట్ లేదా ఏదోకటి.
అవును.
సరే.
అయితే...
ఏమో, ఒక ట్యాంక్?
మరి ఒక అణుబాంబు?
నీకు దానితో ఏం పని?
దేన్నైనా పేల్చడానికి?
ఏదో సరదాకి. ఏదైతే ఏంటి చెప్పు?
మీరు నాకు ఒక గ్రెనేడ్ ఇచ్చారు కదా.
ఇప్పుడు మీరు కుదరదు అనడంలో తప్పు లేదు.
కుదరదు అంటేనే బుర్ర ఉన్నోళ్లు అవుతారు.
బుర్ర దొబ్బి వెర్రెక్కినోళ్లు కారు.
నీకు నిజంగా ఒక అణుబాంబు కావాలంటే, నీకు దాని వల్ల ఉండే లాభనష్టాలను తెలిసేలా చేస్తాం.
అది చాలా ప్రమాదకరమైంది అని చెబుతాం...
అవునా కాదా?
అంతిమంగా...
అవును.
నీకు దాన్ని ఇవ్వడం వల్ల మాకు సంతోషం ఏం ఉండదు.
కానీ నిన్ను సంతోషపెట్టడానికి మేము
ఎంత దూరమైనా వెళతాం, కారోల్.
నీకు అణుబాంబు కావాలా?
ఆ విషయం కొంచెం ఆలోచించి చెబుతాను.
సరే. సరే.
నీకు కొంచెం కాఫీ కావాలా?
ఓట్ పాలలో పంచదార ఒక స్పూన్ తో కదా?
- అలాగే ఒక చిటికెడు...
- ఇక నువ్వు వెళ్లొచ్చు.
సబ్ టైటిల్స్ అనువదించింది: జోసెఫ్