పీటీ, నువ్వు బాగానే ఉన్నావు కదా?
పీటీ?
హా, నేను బాగానే ఉన్నాను. కాలు జారి పడ్డా.
కాస్త మంచి బాత్రూమ్ పట్టలు పెట్టుకోరాదూ.
సరే. ఆ బాత్రూమ్ రోబ్, నాకు
నా బావ కానుకగా ఇచ్చాడు.
దాన్ని నేను ఇప్పటిదాకా వేసుకోలేదు.
అది కాస్త వింతగా ఉంటుంది, ఏమనుకోకు.
ఇక్కడ దిండ్లు కూడా ఉన్నాయి.
ఇంకా ఏమైనా కావాలా?
అవును, ఈ మంచి బాత్రూమ్ రోబ్
చెత్తదని చెప్పడం ఆపు, అది చాలు.
కావాలంటే దాన్ని నువ్వే ఉంచుకో.
నేనే ఉంచుకుంటా.
హేయ్. ఈ కిటికీల నుండి
ఎవరూ లోపలికి పక్కా చూడలేరు కదా?
చూడలేరు.
ఇంకా, పైన కూడా
అన్నీ లాక్ చేసేసి ఉన్నాయిలే.
పక్క ఇంట్లో ఎవరైనా ఉన్నారా?
అటు పక్క ఇంట్లో మిసెస్ సెల్విగ్ అనే ఆవిడ
ఒంటరిగా ఉంటుంది.
ఇక్కడ చాలా ఇళ్ళు ఇంకా ఖాళీగానే ఉన్నాయి,
కాబట్టి హాయిగా, ప్రశాంతంగా ఉంటుంది.
జనాలకు దూరంగా హాయిగా ఉండవచ్చు.
అప్పుడప్పుడూ ఇతర శాఖలతో కలుస్తూ ఉంటే
బాగుంటుందనే ఇప్పటికీ అనుకుంటున్నా.
నేను కూడా చెక్ చేశాను, మాన్యువల్ లో
కూడా అలాంటిది కుదరదు అని ఎక్కడా లేదు.
అవును, అందులో సందేహమే లేదు!
బాసూ, పోయిన త్రైమాసికంలో ఈ భవనంలోని వాళ్లు
అందరూ కలిస్తే బాగుంటుందని కోబెల్ తో అన్నా.
దానికి ఆమె అది మీరు కష్టపడి సాధించాల్సిన
విషయం అనేదో అర్థం కాకుండా చెప్పింది.
- కోబెల్?
- డిలన్ సన్సెట్ పార్క్ ఫైల్ పని...
నాలుగు శాతం మాత్రమే పూర్తి చేశాడు,
అలాంటప్పుడు అది...
పీటీ?
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
మన్నించు. బాగానే ఉన్నాను.
ఈ రుగ్మతతో, నాకు...
నాకు అంతా గందరగోళంగా ఉంటుంది.
ఇది తాత్కాలికమే.
సన్సెట్ పార్క్ అంటే ఏంటి?
ఏమో.
రెండు వేర్వేరు జీవితాలను కలిపి
కుట్టేసినట్టు ఉంటుంది అన్నమాట.
కానీ వాస్తవమేదో, భ్రమ ఏదో చెప్పలేం.
కాబట్టి, నేను లూమన్ లో చేరిన మొదటి రోజు
నుండి నా అయిదవ పుట్టిన రోజు జీవితం దాకా.
రెండు గతాలు ఉన్న కారణంగా
నా వర్తమానం కూడా భ్రమలానే అనిపిస్తోంది.
కానీ అది బాగు అయిపోతుందని వాళ్లు అన్నారు.
"వాళ్లు" అంటే ఎవరు?
"వాళ్లు" అంటే వేర్పాటు పద్ధతి మానవాళికి
పెనుముప్పు లాంటిది అని తెలిసిన వాళ్లు.
ఆ విషయంలో వాళ్లు ఏదోకటి చేస్తారు.
హోల్ మైండ్ కలెక్టివ్ గ్రూప్ ఆ?
టౌన్లో సంతకాల సేకరణ చేసే పిల్లలా?
కాదు, అది డబ్ల్యూ.ఎమ్.సీ కాదు.
వాళ్లు వేరే గ్రూప్.
సరే. అయితే...
నేనేం చేయాలని నువ్వు ఆశిస్తున్నావు?
అక్కడ నువ్వు చేసే పనేంటో
తెలుసుకోవాలని నీకు లేదా?
చూడు. నేనేమీ
జ్ఞాపకాలను కలపాలనుకోవట్లేదు.
నేను కూడా కలపమని చెప్పడం లేదు.
ఎందుకంటే, ఆ పద్ధతికి ఒక పేరు ఉంది.
- ఏకీకరణ.
- సర్లే. ఏదైతే ఏంటి.
అంటే, అదేమీ నా విషయంలో
అదో ముప్పులా అని నాకనిపించలేదు.
అది నాకు సహాయపడింది.
సరే. ఆ సాయానికి నువ్వు
చేసే ప్రతిసాయం ద్వారా
నువ్వు ఎనిమిది గంటల పాటు ఆఫీసులో
కూర్చొని, నీకు తెలియకుండానే
జనాలను చంపుతున్నావని నీకు తెలిస్తే?
అది నిజమా?
చూడు. నాకు ఒక శాఖ గురించి
తెలిసింది. దాని గురించి మనకు ఏమీ చెప్పరు.
ఆ శాఖ నుండి మనం బయటకు రాలేం.
అంటే, మేమందరం కూడా
మా శాఖ నుండి బయటకు రాలేం కదా?
అలా కాదు, వాళ్లు ఎప్పుడూ అక్కడే ఉంటారు.
ఇప్పుడు కూడా అక్కడే ఉంటారు.
ఏంటి? సంకెళ్లతో కట్టేసి ఉంచుతారా, లేక...
ఏంటి?
నేను దాని గురించి ఇక్కడ మాట్లాడను.
మానిటర్లకు ఏమైనా రికార్డర్లు
పెట్టుంటారేమో. అర్వింగ్ వస్తాడేమో.
పీటీ, మనం లూమన్ లో లేము.
మరి జూన్ ఎక్కడ?
మన్నించు, మార్క్.
జూన్ ఎవరు?
జూన్ నా కూతురు. తను చాలా మంచి పిల్ల,
గిటార్ అద్భుతంగా వాయిస్తుంది.
నన్ను ఇక్కడే ఉండమని చెప్పినందుకు
నీకు ఆనందంగా ఉందా?
మార్క్.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా?
కానీ ఒక మహిళా ఉద్యోగి, మీ సంస్థ
వేర్పాటు పద్ధతిని ప్రారంభించాక
ఒక నెలలోపే గర్భవతి అయింది,
దానిపై మీ కామెంట్ ఏంటి, నాటలీ?
ఆమెకి ఎదురైన అనుభవం
గురించి నిజాయితీగా మాట్లాడాలని
ఆమెకి ఉంటే, ముందు ఆమె గుర్తింపు ఏమిటో
- అందరికీ తెలపమనండి.
- తన పని అవతారం ప్రమేయమే ఉన్నప్పుడు
- తను ఎలా మాట్లాడగలుగుతుంది...
- పని అవతారమేంటి?
అదా, మీరు ఆ పదాన్నే
వాడుతుంటారని నేను అనుకున్నాను...
తాము సొంతంగా ఎంచుకొన్న దారుల నుండి
జనాలను కాపాడాలని చూసే మీలాంటి వాళ్లు
ఇలాంటి అహంకారపూరిత పదాలనే
వాడుతారులెండి.
దారులా? తన పనియేతర అవతారానికి...
పనియేతర అవతారమా?
ఈ పదాలను ఎక్కడి నుండి పట్టుకొస్తున్నారు?
సరే. తమ మెదడును
వేరుచేసుకొన్న వ్యక్తే అనుకుందాం...
లూమన్ లో మేము చేసే దానికి, ఆ మాటకొస్తే ఏ వేర్పాటు పద్ధతికి అయినా, ఈ విషయంలో సంబంధం లేదు.
నా ప్రశ్నలకు బదులు ఇవ్వాలని
మీకు లేదని నాకు అర్థమైంది...
- నేను సమాధానాలు ఇస్తున్నానుగా.
- ...ఎందుకంటే అప్పుడు మీరు చేసే పనులు
- నైతికపరంగా అమానుషమైనవని బట్టబయలైపోతుంది.
- అమానుషమైన విషయం ఏదైనా ఉందంటే...
అది నిజం కాదు కదా.
కాదని చెప్పాలనే
నాకు ఉంది, కానీ చెప్పలేను. అర్థమైందా?
...పరివాహక ప్రాంతంలోకి విస్తరించింది, మధ్యాహ్నం దాకా కొనసాగే అవకాశముంది, సరిగ్గా ఇదే నిన్న మేము చెప్పాము.
మంచి విషయం ఏమిటంటే, గాన్స్ ప్రాంతంలో ఆ మబ్బులు వీడిపోతాయి, దానితో మన కియర్ పరిసరాల్లో మనకి ఎండ వాతావరణం నెలకొంటుంది.
అది అలా ఉంచితే, చలి మాత్రం
ఎంతకీ తగ్గడం లేదు.
ఇక రోడ్డులన్నీ ఈ వారమంతా మంచుతో కప్పబడి ఉంటాయి, ఆ పరిస్థితే వారాంతం కూడా కొనసాగుతుంది.
కాబట్టి మీరు ప్రయాణం చేసేటప్పుడు
చాలా జాగ్రత్తగా డ్రైవ్ చేయండి.
పీటీ.
లేయ్, పీటీ. పీటీ?
హేయ్.
ఉదయం అయింది.
నువ్వు నా బేస్మెంట్ లో ఉన్నావు.
అవును.
కనుక నేను నువ్వన్నట్టే ఆఫీసుకు వెళ్తున్నా.
కావాలంటే నువ్వు ఇక్కడే ఉండవచ్చు.
కానీ ఓ విషయం, నేను మాత్రం ఏకీకరణ ప్రకియ జరుపుకోను, సరేనా?
అలాగే.
ఒక కారు ప్రమాదంలో రెండేళ్ల క్రిందట
నేను నా భార్యను దూరం చేసుకున్నా.
దీని... దీని వల్ల నేను
ఆ బాధ నుండి బయటపడగలుగుతున్నాను.
- అయ్యో, మార్క్.
- పర్వాలేదులే.
ఆఫీసుకు...
నువ్వు వచ్చేటప్పుడు,
అప్పుడప్పుడూ నీ కళ్ళు ఎర్రగా ఉంటాయి.
నీకు లిఫ్ట్ అలర్జీ ఉంది అని
మేము జోకులు వేసుకొనేవాళ్లం.
దాని మీద మేము ఒక పాట కూడా పాడుకొనేవాళ్ళం.
కానీ నాకు ఆశ్చర్యంగా కూడా ఉండేది.
నీ నుండి ఆ బాధ దూరం కాలేదు.
ఆఫీసులో కూడా అది నిన్ను వెంటాడేది.
కానీ అది నాకు తెలియట్లేదు.
సరే.
నీకు ఏదైనా కావాలంటే
ఫ్రిడ్జి నుండి తీసుకో, సరేనా?
నేను సాయంత్రం ఆరుకల్లా వచ్చేస్తాను.
హాయ్!
- హేయ్.
- మార్క్, ఈ శబ్దానికి క్షమించు!
ఈ మంచునంతటినీ తీసేస్తున్నా.
పర్వాలేదులే. కుక్కీలు
ఇచ్చినందుకు మరోసారి థ్యాంక్స్.
ఇంకా చేసి తెస్తానులే!
తప్పకుండా తీసుకురండి.
- మిస్టర్ స్కౌట్, ఏంటి సంగతి?
- హేయ్, జడ్.
లూమన్
నేను ఒక గొప్ప పని చేశాను.
నేను ఆ భయానక సంఖ్యలను తొలగించేశాను.
ఎప్పుడు?
- నిన్నే. అప్పుడు నువ్వు లేవు.
- అవునా?
అవును. నీ బదులు డిలన్ శిక్షణ
ఇచ్చాడు, చాలా బాగా ఇచ్చాడు కూడా.
నువ్వు భలే ట్రిమ్ గా ఉన్నావు, మార్క్.
కలుషిత ఆహారం తిన్నావా ఏంటి.
మళ్లీ స్వాగతం, బాస్. కొత్త ఫోటోలు వచ్చాయా?
మంచిది. ఇప్పటికైనా నువ్వు
ఆ పాత ఫోటోలను తీసేయవచ్చులే.
నువ్వు పెట్టకపోయినా పర్వాలేదు,
ఎందుకంటే నేను రాజీనామా సమర్పించాను.
- సమర్పించేశావా?
- అవును.
మంచిది. అప్పుడు నీకు బ్రేక్ రూమ్ కి
వెళ్లాల్సిన అవసరం ఉండదులే.
హలో రిఫైనర్లారా.
హలో, మిస్టర్ మిల్చెక్.
మార్క్, నేను నిన్న
నీ పనియేతర అవతారంతో మాట్లాడాను.
అతను ఆఫీసులో లేనందుకు తెగ బాధపడిపోయాడు.
కానీ ఇక్కడికి నువ్వు వచ్చేశావు కనుక, ఈ డిపార్టుమెంటుకు నాయకునిగా ఉదయపు వేళ తొలి ప్రకటనలను చదివి వినిపించగలవా?
తప్పకుండా.
నేను ప్రేక్షకులలో లేను కాబట్టి
ఇది సాఫీగానే సాగిపోతుందిలే.
పీటీ ప్రకటనలు చేసేటప్పుడు
ఆటంకం కలిగించడమంటే మార్క్ కి భలే సరదా.
పిత్తులు వదిలేవాడు అన్నమాట.
సరేమరి, అందరూ నిశ్శబ్దంగా ఉండండి. నేను
మార్క్ ని, మీకు ప్రకటనలు చేసే కొత్తవాడిని.
ఇక్కడ కొన్ని విషయాలే ఉన్నాయి.
ఎందుకంత విచిత్రంగా నిలబడ్డావు?
సరిగ్గా నిలబడు.
నేను... నేను సూపర్ గా నిలబడి ఉన్నాను.
నీకు ఇబ్బందిగా ఉందా?
మేమందరమూ పక్కకి చూడమా?
రీసైకిల్ బిన్ లో చెత్తను వేస్తున్నారు.
అందరూ దయచేసి అలా చేయకండి.
ఇంకో విషయం, చీటీలను
ముఖాల మీద అంటించుకోకూడదు.
అవి మీ పనియేతర అవతారం యొక్క ముఖం
మీద ఉండే పోర్స్ ని దెబ్బతీస్తాయి.
నా గురించే అది. నేను ఊరికే
ముఖం మీద చీటీలు అంటించుకుంటుంటా.
అదీగాక, ఇంతకు ముందు గెలిచి సాధించుకొన్న
విందు పార్టీలను ఇకపై గొప్పగా చెప్పుకోకండి.
నన్ను ఉద్దేశించే అంటున్నారు కదా.
ఆఖరిగా...
ఒక రాజీనామా అభ్యర్థనకు ఇంత త్వరగా
ప్రతిస్పందించడం నేనెప్పుడూ చూడలేదే.
పని వేళలయ్యాక వెళ్లనా లేదా
ఇప్పుడే వెళ్లిపోనా?
చివరగా, హెల్లి సమర్పించిన రాజీనామా...
తిరస్కరించబడింది.
అది నిజం అయ్యుండదు.
నా పనియేతర అవతారం అలా చేయదు.
పీటీ ఏమనేవాడంటే...
ఇది భలే సరదాగా ఉంటుంది.
నేను చడీచప్పుడు కాకుండా
తలుపు దగ్గరకు వెళ్లనా?
- వాడు పనికెళ్లాడు. ఎలా వెళ్లినా పర్లేదు.
- అది నీకెలా తెలుసు?
- వాడి కారు ఇక్కడ లేదు కదా.
- చెప్పాపెట్టకుండా ఆఫీసు ఎగ్గొట్టాడేమో.
వెళ్లి దాన్ని పెట్టేసి రాగలవా?
నాకు సుసు వస్తోంది.
సరే.
తలుపుకు ఆనించి పెట్టనా,
లేదా పక్కకు పెట్టనా?
ఎలాగైనా పర్వాలేదు.
- ఆశ్చర్యపోతాడు అంటావా?
- తప్పకుండా.
బంగారం, నేను పక్కగా పెడతానులే.
సూపర్.
- సూపర్ గా పెట్టేశా.
- మంచిది.
- అదిరిపోయేలా పెట్టా.
- అవును.
దాన్ని చూసి ఎగిరి గంతేస్తాడు.
- వాడు త్వరగా వచ్చేయాలని కోరుకుంటున్నా.
వాడు త్వరగా రాడు.
మార్క్
హేయ్. ఏంటది? సుడోకూనా?
ఏమీ లేదులే.
ఏం గీస్తున్నావు?
నువ్వు పని చేయడం
ప్రస్ఫుటంగా కనబడేలా గీస్తున్నాను.
సరే, రెండు విషయాలు అడుగుతాను.
ప్రస్ఫుటంగా కనబడేలా ఎలా గీస్తావు?
ఇంకోటి, నీ డ్రెస్ ఏంటి అలా ఉంది?
అయ్యయ్యో.
అయ్యో.
జెమ్మాస్ క్రాఫ్ట్స్
ఏంటి?
ప్రకటన తర్వాత అతను ఆమెకి ఏం చెప్పాడు?
లేదులే, మరీ అంత దారుణమేమీ కాదులే.
కాస్తంత దూకుడు ఎక్కువ అంతే.
తనను ఉద్దేశించి
ఏమైనా మంచి మాటలు చెప్పావా?
ఆహా. ఆహా.
నేను వస్తున్నాను.
హేయ్, హెల్లి?
వెళ్లిపో.
- నువ్వు బాగానే ఉన్నావు కదా?
- బాగానే ఉన్నాను.
అంటే, నువ్వు వెళ్లి 45 నిమిషాలకు
పైనే అయింది.
నేను టాయిలెట్ పోతున్నా.
సరే. అంటే...
నువ్వు వెళ్లి చాలా సేపయింది మరి.
- నాకేమీ కాలేదులే, మార్క్.
- నేను లోపలికి రావాలి.
- అది... పర్వాలేదు కదా?
- వద్దు!
నేను లోపలికి వస్తున్నాను,
కాబట్టి సిద్ధంగా ఉండు.
నువ్వేం చేయాలో చేసేయ్,
ఎందుకంటే నేను లోపలికి వచ్చేస్తున్నా.
వద్దు!
- సరే, వచ్చేస్తున్నా. మన్నించాలి.
- మార్క్, వద్దు! నా డ్రెస్ సరిగ్గా లేదు!
- వద్దు... అబ్బా.
- మన్నించాలి. నేను...
నేరుగా చర్మం మీద రాసుకుంటున్నావే.
దురదృష్టవశాత్తు, డిటెక్టర్స్
నువ్వు ఎక్కడ రాసుకున్నా పసిగట్టేస్తాయి.
ఇవి నీకు అక్షరాల్లా కనబడుతున్నాయా?
నువ్వు రెండు చేతులను కలిపితే,
అప్పుడు అక్షరాలవుతాయి.
అది మంచి ఐడియానే.
నన్ను పంపించేయండి
నీకు ఇక్కడి వాతావరణం నచ్చడం
మొదలైందని అనుకున్నానే.
అంకెల పని చూసుకున్నాను కదా అని
అలా అనుకున్నావా?
నీకు ఒక విజయం దక్కింది కదా.
చాలా మందికి అది ఆనందాన్ని కలిగిస్తుంది.
దాని వల్ల భయం తప్ప ఇంకేదీ కలగదు.
అది అంకెల్లో ఒక భాగం మాత్రమే.
ఊరటనిచ్చేవి ఇంకా చాలా ఉన్నాయి...
మార్క్, నాకు ఇక్కడ మీతో పని చేయాలని లేదు.
కాబట్టి ఇలా బాత్రూమ్లోకి దూసుకొచ్చి
బాస్ గొంతులో మాట్లాడాలని కష్టపడిపోతూ
నాకు నచ్చజెప్పాలని ప్రయత్నించకు.
సరే, అయిదు నిమిషాల్లో
నీ చేతులని శుభ్రంగా కడుక్కొని రా.
లేకపోతే ఏమవుతుంది?
గ్రేనర్ నీ పై ఆ దరిద్రపు సబ్బును
ప్రయోగించాలా ఏంటి?
దరిద్రపు సబ్బు కూడా ఉందా?
థ్యాంక్స్, బాస్.
అవును, ఇక్కడ పని చేయడం నా భాగ్యం.
- మార్క్.
- అర్వ్.
నేను తలుపు దగ్గరే నిలబడి
మొత్తం వినేశాను.
- సరే.
- కలుషిత ఆహారం తిని ఇప్పుడిప్పుడే
కోలుకుంటున్నావు, ఇప్పుడు ఇంతటి
ఒత్తిడితో కూడిన వాగ్వాదం అవసరమా?
పర్వాలేదులే.
తను నీతో మాట్లాడేటప్పుడు
తన గొంతులో చాలా అసహ్యం కనిపిస్తోంది.
కలవడానికి కాస్త సమయం పడుతుందిలే.
అలాగే మార్గనిర్దేశానికి కూడా.
నువ్వేం చెప్పాలనుకుంటున్నావు, అర్వింగ్?
డిలన్ నిన్నంతా బోనస్ లు, ఎరేసర్లు, వాఫుల్ పార్టీల గురించే మాట్లాడాడు, అదేదో మనం వాటి కోసమే ఇక్కడ పని చేస్తున్నట్టు.
మనం ఇక్కడ పని చేసేది వాటి కోసం కాదు.
తనకి ఇందులోని పరమార్థం తెలియాలంటే,
తనని పర్పెటువిటీ వింగ్ లోకి తీసుకెళ్లాలి.
ఆ సమాచారమంతా తనకు ఇచ్చిన
హ్యాండ్ బుక్ లో ఉంటుంది కదా.
కానీ అక్కడ ఉండి దాన్ని కళ్లారా చూస్తే
ఆ ఫీల్ వేరు అని నీకు తెలుసు.
ఇప్పుడే అంటే తొందరపాటు అవుతుందేమో
అనిపిస్తోంది. అక్కడ చాలా సారం ఉంటుంది.
అవును. అక్కడే సారమంతా ఉంటుంది.
తనిఖీ ఎలా సాగింది?
తన ఇంటి తలుపు దగ్గర ఎవరో ఒక ప్యాకేజీని
పెట్టారు. దీన్ని తెరిచి చూడవా?
నువ్వు అనబడే నువ్వు
నీ ఆధ్యాత్మిక ఆత్మకథ
డాక్టర్ రికెన్
లాజ్లో హేల్, పీహెచ్డీ
- ఓరి దేవుడా.
- ఇతను బావ కదా?
రికెన్. వాడి అయిదవ పుస్తకం.
"అధ్యాయం 12: నా భార్య ముందు భావావేశపరంగా
నర్మగర్భంగా ఉండటం నేర్చుకోవడం."
ఎందుకైనా మంచిది,
అందులో ఏమైనా సందేశాలున్నాయేమో చూడు.
మార్క్.
- ఏమైనా పనా?
- ఆమెతో నేను ఒక్క నిమిషం మాట్లాడవచ్చా?
పై అధికారితో మాట్లాడటానికి
అధికారిక అభ్యర్థనను సమర్పించావా?
- లేదు, నేను...
- పర్వాలేదులే. లోపలికి రా.
మన్నించాలి.
నేను ఆ ఫారాన్ని పూరించి వస్తాను.
ఏంటి సంగతి?
తలుపు మూసివేయ్.
హెల్లిని ఇవాళ పర్పెటువిటీ వింగ్ కి
తీసుకువెళ్తే మంచిదని అర్వింగ్ అంటున్నాడు.
డిపార్టుమెంట్ చీఫ్ నువ్వా, అర్వింగ్ ఆ?
మన్నించాలి. హెల్లిని, మిగతా బృందాన్ని
నేను పర్పెటువిటీ వింగ్ కి తీసుకెళ్తాను.
అందరికీ అందుబాటులో ఉండే ప్రదేశాన్ని
సందర్శించడానికి ఫారాన్ని పూరించావా?
- లేదు, నేను...
- మార్క్.
మన్నించండి. నేను ఇప్పుడే...
ఏమో తెలియడం లేదు.
పీటీ వెళ్లిపోయినప్పటి నుండి
అంతా చిత్రవిచిత్రంగా ఉంది.
అంటే, అతను ఉన్నప్పుడు...
అంతా బాగా ఉండేలా చూసుకొనేవాడు.
నువ్వు అన్నట్టు పీటీ అలాంటివాడే అయితే, అతను ఇంకా ఇక్కడ పని చేస్తూ ఉండేవాడే.
అంటే ఏంటి?
నీ మీదకి నేను ఇప్పుడు
నా మగ్గు విసరాలా ఏంటి?
నా... నేనేం చేశానని...
- ముందు ఎండిఆర్ చేత అంకెల పని చేయించు.
- సరే.
మార్క్?
ఇప్పుడు నేను చేసిన పని ద్వారా నువ్వు
నేర్చుకొని ఎదగగలవని నాకు తెలుసు.
నేను అలా చేయడం
నాకే చాలా బాధగా అనిపించింది.
ఇది నీకు ఉపయోగకరంగా ఉంటుందనే ఆశిస్తున్నా.
తెరిచి ఉంచనా లేదా మూసివేయనా?
రెండూ చేయ్.
అయితే నేను...
నా కండలు ఇవాళ చాలా బాగున్నాయి. నా పనియేతర
అవతారం కండరాల ప్రదర్శన చేస్తుంటాడు.
అదే నిజమైతే, నువ్వు ఇక్కడ
పని చేస్తూ ఉండవు.
మన్నించాలి, కండరాల ప్రదర్శన ద్వారా
ఎంత సంపాదన ఉంటుందో నీకు తెలుసా?
తెలీదు, మనలో ఎవరికీ కూడా
అది తెలిసే అవకాశం లేదు.
అది అంచెలంచెల వ్యవస్థ
అయి ఉంటుంది అనుకుంటా.
నాకు ఇక్కడ పని చేయాలని లేదు
బహుశా పసిడి, రజతం, కాంస్యం, ఇలా
విభజించి, నగదు బహుమతులు ఇస్తారేమో.
లేదు, వాళ్లు ఒక్కో ప్రదేశాన్ని
బట్టి డబ్బులిస్తారనుకుంటా. అంటే...
- అలా అయ్యుండదు.
- అత్యుత్తమ భుజాలకు 30 డాలర్లు.
అత్యుత్తమ ఛాతీకి 20 కండరాలు, బైసెప్స్
ఫ్యాన్సీగా ఉంటాయి కనుక వాటికి 75 డాలర్లు.
లాట్స్ కి ఎక్కువ ఇస్తారనుకుంటా.
కండరాల పోషించేవారు, అవే
ఆకర్షణీయమైనదని చెప్తుంటారు.
అలాగే ఈ సమాజానికి కూడా
చాలా వరకు అవే నచ్చుతాయి.
లాట్స్ లేదు, తొక్కా లేదు, బాసూ...
- మంచి ఆకృతికి అది చాలా ముఖ్యం.
- అది కేవలం నీ అభిప్రాయమే, అర్వ్...
- నా లాట్స్ ని నువ్వు ఎప్పుడూ గమనించలేదా?
- ...నిజంగా ఒక్కసారి కూడా చూడలేదు.
నా ఆకృతి ఇంత నిటారుగా ఎందుకు
ఉందో నీకు తెలియట్లేదు. ఎందుకంటే...
దాహంగా ఉందా?
హేయ్, ఇప్పుడు నేను చెప్పబోయేది నీకు పనికి రావచ్చేమో, కోడ్ డిటెక్టర్లు, నీ శరీరంలో సందేశాలు ఎక్కడ దాగి ఉన్నా పసిగట్టేస్తాయి.
ఆ తర్వాత, ఆ సందేశాన్ని నీ శరీరం నుండి
బయటకు తీసే బాధ్యత మిల్చెక్ ది.
నువ్వు దాన్ని ఎప్పుడు మింగావు అని అతను అడిగినప్పుడు, నువ్వు నిజాయితీగా ఉంటే నీకే మంచిది.
దాన్ని ఏ వైపు నుండి తీయాలో అతనికు తెలిస్తే
అది మీ ఇద్దరికీ ప్రయోజనకరంగా ఉంటుంది.
ఈ ప్రయత్నం కూడా బాగానే ఉంది.
నీ సిస్టమ్ ని ఆపివేసిరా.
మనం ఒక చోటుకు వెళ్తున్నాం.
శక్తి అంతా పిక్కలలోనే ఉంటుంది.
...మొదట్నుంచీ అంతే. అది
మాత్రం పక్కాగా చెప్పగలను, కుర్రోడా.
మొత్తం ఎనిమిది మంది సీఈఓలు,
అందరూ ఈగన్ కుటుంబీకులే.
వ్యవస్థాపకుని నుండీ అంతా వాళ్లే.
వారి పేర్లను గుర్తుంచుకోవడం సులభతరం
చేసేందుకు నా దగ్గర ఒక కవిత కూడా ఉంది.
దాన్ని నేనే రాశాను, అది మన కార్పొరేట్ నియమాలకు విరుద్ధం, ఇంకా అస్సలు కవిత్వంలానే అనిపించదు.
రెండవ చరణంలో "ఆంబ్రోస్"ది "వాటిని నిషేధించండి" అంటూ ఒక నొప్పించేది ఉంటుంది, అది విచారకరమైనదే అయినా, కథ సాగాలంటే దాన్ని తప్పక చేర్చాలి.
ఆంబ్రోస్ ని అన్యాయంగా తన కుటుంబమనే తులసీ
వనంలో మొలిచిన గంజాయి మొక్క అంటుంటారు.
ఏంటిది?
అతడిని మరింతగా దిగజార్చడం నా ఉద్దేశం కాదు, - కానీ నా ఉద్దేశంలో మీకు... - "ఈగన్ బింగో"?
హేయ్. ఈగన్ బింగో.
- మనం ఇలా చేయకూడదు కదా? ఇది...
- ...మనం చేరుకున్నాక...
హేయ్, ఈ ఈగన్ బింగో అంటే ఏంటి?
పర్పెటువిటీ వింగ్ లో బోర్ కొట్టకుండా
ఉండాలంటే ఇది తప్పనిసరి.
అదీగాక, అర్వ్ తప్ప మిగతా వాళ్ళందరమూ
దగ్గరవ్వడానికి ఇదొక మంచి అవకాశం.
ఆప్టిక్స్ అండ్ డిజైన్.
మ్యాక్రోడేటా రిఫైన్మెంట్.
బర్ట్.
హాయ్.
మీ సెషన్ బాగా జరిగింది అనుకుంటా.
చాలా బాగా జరిగింది, బాగా ఉపయోగపడింది.
ఏంటి... మీ ఇద్దరూ ఒకరికొకరు తెలుసా?
మేము ఇందాకటి నుండే లూమన్ కళాఖండాల
గురించి గొప్పగా చర్చించుకుంటున్నాం.
గుర్తుంచుకో, మనకి ఆ చిన్న సంచులు
త్వరలోనే అందించబడతాయి.
సూపర్.
సమాచారానికి థ్యాంక్స్. ఏమైనా పనుందా
లేదా ఊరికే అలా బయటకు వచ్చారా?
- డిలన్. - ఏంటి? మీరు చాలా గొప్పవాళ్ళు కదా, మీరు ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నారా అని అడిగానంతే. మామూలుగా మీ గది నుండి మీరు బయటకు రారు కదా.
టీమ్ బిల్డింగ్ ప్రదేశంలో
ఎగ్ డ్రాప్ ఛాలెంజ్ చేస్తున్నాం.
మా శాఖలోని వాళ్లకి తీరిక ఉండదు కనుక,
ఇలాంటి ఉత్తేజకర కార్యక్రమాలు అవసరం.
ఎగ్ డ్రాప్ ఛాలెంజ్.
దీన్ని నమ్ముతున్నారా మీరు?
- మరి మీరేం చేస్తున్నారు?
- ఫెలీషియా.
పర్పెటువిటీ వింగ్ ని చూడటానికి వెళ్తున్నాం.
ఈమె మా కొత్త రిఫైనర్, హెల్లి.
- ఆమె ఇక్కడ...
- స్వాగతం, హెల్లి.
ఇక మేము బయలుదేరాలి.
మా శాఖలో ఎవరూ లేకుంటే బాగుండదు.
మిమ్మల్ని చూడటం సంతోషం, ఓ&డీ.
ఆ గుడ్లు దరిద్రంగా ఉన్నాయి.
అర్వింగ్, పద.
సెత్?
నాటలీ.
హార్మనీ, హలో.
నేను నువ్వు వస్తావని అనుకోలేదు...
హెలెనా గురించి వచ్చావా?
లేదు, పీటర్ కిల్మర్ గురించి.
ఇంకా మనతో బోర్డు కూడా
ఈ చర్చలో పాల్గొంటోంది.
ముందు నువ్వు మాట్లాడాలని బోర్డు అభిమతం.
అలాగే. తప్పకుండా.
నమస్కారములు.
కిల్మర్ కోసం మేము గాలిస్తూనే ఉన్నాం.
నేను ఒక విషయం చెప్తాను.
కంగారుపెట్టాలని కాదు, కానీ అతను వెళ్లిపోయే ముందు, అతనిలో ఆందోళనకరమైన లక్షణాలు కనిపించాయి... ఏకీకరణకు సంబంధించినవి.
సరే.
సరే, వేర్పాటు పద్ధతిని పునరుద్ధరించడం
అసాధ్యమని బోర్డు చాలా గట్టిగా చెప్తోంది.
అవును...
అలాగే, ఆ విషయాన్ని ప్రత్యేకమైన అంతస్థును
చూసుకొనేవారికి కూడా తెలపాలని చెప్తోంది.
తప్పకుండా.
ఇంకా, మూడు వారాల్లో ముగియనున్న
ఈ త్రైమాసికానికి నిర్దేశించిన లక్ష్యాన్ని
ఎండిఆర్ చేరుకొనేలా కూడా
చూసుకొనే బాధ్యత తన మీదనే ఉంది.
అవును, తప్పకుండా.
మా చురుకైన కొత్త రిఫైనర్ తో
మా ఉత్పాదకత వేగంగా పెరిగింది.
- మరో విషయం, నేను ఒక...
- బోర్డు కాల్ నుండి నిష్క్రమించింది.
సరే. థ్యాంక్యూ.
- నేను ఓ విషయం అడగవచ్చా...
- ఉంటాను, హార్మనీ.
ఆ డిపార్టుమెంట్లో ఇద్దరే ఉంటారా? ఎప్పుడూ
వాళ్ళ ముఖాలు వాళ్లే చూసుకుంటుంటారా?
చాలా వరకు అంతే. అది
చాలా ఒంటరిగా అనిపిస్తుంది అనుకుంటా.
ఇంకా అసహజమైనది, విచిత్రమైనది కూడా.
ఓ&డీ బాగానే ఉంటుంది.
అది నిజం కాదు.
వాళ్లకి మన విలువలు కూడా పట్టవు.
కియర్ గుణాలవారీగా
డిపార్టుమెంట్లను విభజించారు.
మ్యాక్రోడేటాలోని వారు తెలివిమంతులు,
నిజాయితీపరులు, కానీ ఓ&డీ వారు క్రూరులు.
మొత్తం ఎన్ని డిపార్టుమెంట్లు ఉన్నాయి?
- ముప్పై దాకా ఉంటాయి.
- అయిదు వరకు ఉంటాయి.
అది ఎవరికీ అంత ఖచ్చితంగా తెలీదు.
కొన్ని శతాబ్దాల క్రితం, ఓ&డీ వారు ఇతరులపై చాలా హింసాత్మకరీతిలో దురాక్రమణ చేయబోయారు, అందుకే ఆ డిపార్టుమెంట్ సంఖ్యను ఇద్దరికి కుదించారు.
అందుకే వాళ్ళు మనల్నందరినీ
దూరంగా ఉంచుతున్నారు.
అదంతా కట్టు కథ.
వాళ్లు ఎవరినైనా చంపారా?
లేదు. దురాక్రమణ జరగలేదు.
ప్రాణలు కూడా పోలేదు.
అయితే, అందరం కలిసి
సరదగా గడపవచ్చు కదా?
అంటే, దురాక్రమణ జరగలేదని
నేను 99% నమ్మకంతో చెప్పగలను.
వాళ్లు ఒకవేళ మన మీద దాడి చేస్తే,
మనం మార్క్ ని చంపేయాలి.
- అవునా?
- అవును.
అలా చేస్తే మనకి పిచ్చి అని, మనం
ఎంతకైనా తెగిస్తామని వాళ్లు అనుకుంటారు.
తెలివైన పని. అది చాలా తెలివైన పని.
అంటే, మేమందరం ఒక మూలన నిలబడి, రక్తపు మడుగులో ఉంటామని ఊహించుకుంటున్నా, అప్పుడు నేను నీ ముఖాన్ని వేసుకొని ఉంటా, వాళ్లు "ఎవరి ముఖం అది?" అని అడుగుతారు.
అప్పుడు నేను "మా జీవితాలని నాశనం
చేసిన ఆఖరి వ్యక్తిది," అని అంటాను.
అది నాకెందుకో చాలా బలీయమైన
చిత్రంలా అనిపిస్తోంది.
కాకపోతే... వాళ్లు నా ముఖాన్ని
గుర్తుపట్టేస్తారు అనుకుంటా.
నా ముఖాన్ని లోపలిది బయటకు
కనబడేలా ధరిస్తే మంచిదేమో?
పర్పెటువిటీ వింగ్
మనం వచ్చేశాం.
అందరి మనస్సులో ఉండే వ్యక్తికి
మరణం ఉండదు. - కియర్ ఈగన్
మనం చరిత్రను తెలుసుకొన్నా, తెలుసుకోకపోయినా
అది మనలోనే ఉంటుంది - జేమ్ ఈగన్
"నా పరిశ్రమలో పని చేసే వ్యక్తుల్లారా, స్వాగతం, ఇప్పుడు నా సంతతి గురించి తెలుసుకోండి."
వావ్.
ఆయన జేమ్ ఈగన్.
ప్రస్తుత సీఈఓ అతనే. చాలా గొప్ప వ్యక్తి.
అందగాడు కూడా.
ఆ కనుబొమలు చూడు ఎలా ఉన్నాయో?
మధ్యలో ఉండే ప్రతిమలన్నీ
గత ఈగన్ సీఈఓలకి చెందినవి.
కానీ వెనుక ఉండేదంతా
కేవలం కియర్ ది మాత్రమే.
నాకు మరణం సమీపిస్తోందని అర్థమైంది, ఎందుకంటే, జీవితంలో నేను సాధించిన అత్యుత్తమ విజయం ఏంటని అందరూ అడగడం మొదలుపెట్టారు.
నేను చనిపోయాక, నన్ను ఏ విధంగా తలచుకోవాలా
అని వాళ్లు తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారు.
నా జీవితంలో, నేను నాలుగు భాగాలను గుర్తించాను, వాటిని భావావేశాలని అంటాను, వాటి నుండే మానవుడు ఉద్భవించాడు.
బాధ. సంతోషం. భయం. క్రూరత్వం.
సీఈఓ 1865-1939
కియర్ ఈగన్ 1841-1939
ప్రతీ వ్యక్తి గుణం, ఈ భాగాలు ఏ నిష్పత్తిలో
ఉన్నాయనే దానిపై ఆధారపడి ఉంటుంది.
సీఈఓ 1959-1976
బెయిర్డ్ ఈగన్ 1902-1976
నేను నా అంతరంగం లోలోతులకు వెళ్లి
ఆలోచించి, వాటిని ఆధీనంలోకి తెచ్చుకున్నాను.
సీఈఓ 1987-1999
ఫిలిప్ "పిప్" ఈగన్ 1937-1999
నాలాగే మీరు కూడా మీ భావావేశాలను
వశపరుచుకుంటే, అప్పుడు ఈ ప్రపంచం...
సీఈఓ 1976 - 1987
గెర్హార్ట్ ఈగన్ 1920-1991
...మీ గుప్పెట్లోకి వచ్చేస్తుంది.
ఈ గొప్ప పవిత్రమైన శక్తినే
నా సంతతికంతటికీ
అందించాలని కోరుకుంటున్నాను.
సీఈఓ 1941-1959
మర్టుల్ ఈగన్ 1886-1960
ఒక ఈగన్ గా ఉండాలంటే, అది ఈగన్ వారసులైనా సరే, లేదా లూమన్ సంస్థలో పని చేసేవారైనా సరే,
వారు కొన్ని విలువలకు కట్టుబడి ఉండాలి, ఆ విలువలను మేము ఎంతో విలువైనవని నమ్మి, ఎప్పట్నుంచో పాటిస్తూ వస్తున్నాము,
అలాగే అవే ఒకరోజున ఈ లోకానికి
శ్రీరామ రక్షగా నిలుస్తాయి అనుకుంటున్నాను.
ఆ విలువలు మా రక్తంలోనే ఉన్నాయి, - కియర్ నుండి... - వావ్, నీకు ఒకటి దొరికిందిగా.
...మాకు అవి వారసత్వంగా లభించాయి.
- మీ కన్నీళ్లను మీరు దాచుకోనక్కర్లేదు. - నా చిన్నతనంలో, మా నాన్న నా చెవిలో చెప్పేవాడు...
ఆమె తర్వాత అయిదు సీఈఓలు వచ్చారు.
ఆమె తొలి మహిళా సీఈఓ.
ఆమెకి ఏడు ఏళ్లు ఉన్నప్పుడు, ఆమె నాన్న
తను మొదటి మహిళా సీఈఓ అవుతుందని చెప్పారు.
దార్శకినత. జోష్.
- అది భలేగా ఉంది కదా?
- తెలివి.
- అది చాలా బాగుంది.
- ఉల్లాసం.
నాకు కూడా నా చిన్నతనం గుర్తుంటే
బాగుంటుందని దీని వల్ల నాకు అనిపిస్తుంది.
చురుకుదనం. సత్ప్రవర్తన. సమర్థత.
ఎవరికైనా చరిత్ర లేకపోవడం అనేది
చాలా విచిత్రమైన పరిస్థితి.
చరిత్ర మనకి ఒక గుర్తింపును ఇస్తుంది.
మనకి సందర్భాన్ని, రూపును ఇస్తుంది.
కానీ ఆ బల్ల మీద లేచినప్పుడు,
నాకు అవన్నీ దూరమైపోయాయి.
కానీ, నేను 1866 నుండి మానవజాతి
శ్రేయస్సు కోసం పాటుపడే సంస్థలో
పని చేస్తున్నానని తెలుసుకున్నాను.
చూడు.
ఈ నవ్వులన్నీ బయటి వ్యక్తులకి చెందినవి.
లూమన్ ఇండస్ట్రీస్ చేయూతని ఇచ్చినవారివి.
ఈ నవ్వుల వీడియోలన్నీ ఎప్పటికప్పుడూ
తిరుగుతూనే ఉంటాయి.
ఈ చిరునవ్వుల సంఖ్య కోట్లలో ఉంటుంది.
అయితే మనది పళ్లకి సంబంధించిన సంస్థనా?
కాదు.
నీకు కూడా ఇప్పుడు చరిత్ర ఉందని
చెప్తున్నాను.
- అది కూడా ఒక మంచి చరిత్ర.
- అందులో చాలా పరమార్థం ఉందని...
ఈ నోళ్ల గోడను వాళ్లు
ఎప్పటికప్పుడు మారుస్తుంటారా?
దీని పేరు "నోళ్ల గోడ" కాదు.
ఓరి దేవుడా, నాకు ఇష్టమైన అమ్మాయి
నవ్వు కూడా ఇక్కడ ఉందే.
- మనమిక బయలుదేరుదామా?
- ఇప్పుడే కదా మనం వచ్చింది.
ఆమె కియర్ కి సంబంధించింది
ఇంకా చూడను కూడా లేదు.
గెర్హార్ట్.
సరదాకి లూమన్ ఇచ్చిన నిర్వచనం
కియర్ ఈగన్ ఇంటి ప్రతిరూపం
- దేవుడా.
- కాదు, కియర్.
ఇఫి అతని ఇల్లా?
అచ్చుగుద్ధినట్టు అలాగే ఉండే రూపం.
చాలా బాగుంది కదా?
అవును, చాలా బాగుంది.
కియర్ ఈగన్ మంచం మీద వాలవద్దు
కియర్ యొక్క పడక గది, ఆయన
తదనంతరం అది నిజంగా ఇలాగే ఉండవచ్చు.
ఈ పడక గది చాలా బాగుంది.
నాకు ఈ చోటు నచ్చదు.
ఇది 19వ శతాబ్దపు గదిలా ఉంటుంది.
ఇదేదో మందు పార్టీ అనుకోకుండా
మామూలుగా ప్రవర్తించండి.
అలా అంటావేంటి. ఇప్పటిదాకా,
నేను చాలా పవిత్రంగా చూస్తూ వచ్చాను.
- మార్క్.
- ఏంటి?
నువ్వు... ఆ బెడ్ మీద కూర్చోబోతున్నావా?
లేదు. ఆ? అస్సలు కాదు.
నీ జేబులో ఏముంది, మార్క్? ఏముంది?
నేను...
అయ్య బాబోయ్, మార్క్. ఇప్పటికీనా?
ఇది... కేవలం సరదాకే.
ఇది పర్పెటువిటీ వింగ్.
ఇది ఈగన్ల చరిత్ర.
ఇది లూమన్ యొక్క అస్తిత్వం, ఆ సంస్థ విలువలకు ప్రతిరూపం, అంతే కానీ బింగో ఆట కానే కాదు.
చూడు, "మనస్సులో లాదకరమైన హాస్య చతురత
ఎప్పుడూ ఉండాలి," అని కియర్ అన్నాడు.
ట్రయనీకి కూడా ఇదే ఒకటి ఇచ్చావా? చెప్పు.
ఇచ్చే ఉంటావులే.
ఆమె ఇక్కడ పరమార్థం తెలుసుకోవాలని
తహతహలాడుతోంది.
కానీ నువ్వు మన వ్యవస్థాపకుని సందేశాన్ని
జోకులతో, అగౌరవంతో
మలినం చేశావు.
తన డిపార్టుమెంట్ చీఫ్ నుండి
ఆమె ఆశించేది ఇదేనా?
హేయ్, నేనేమీ ఏరికోరి
డిపార్టుమెంట్ చీఫ్ కాలేదు.
పీటీ చెప్పాపెట్టకుండా వెళ్లిపోవాలని
నేను కోరుకోలేదు, ఇక...
హెల్లి?
అబ్బా.
ఓరి నాయనా.
హెల్లి!
ఇది... అయ్యబాబోయ్.
ఇక్కడికి ఎప్పుడూ రావద్దు
అయ్యో!
ఏం చేస్తున్నావు, హెల్లి?
దయచేసి ఇటువైపుకు రండి, హెల్లీ ఆర్.
ప్రత్యేక అంతస్థు పరిమితి
అధికారమున్న వారికే ప్రవేశం
లోపలికి పదండి.
నిన్ను ఇక్కడ చూడాల్సి రావడం
నాకు చాలా బాధగా ఉంది, హెల్లి.
ట్రిపుల్ యాంటిబయాటిక్
డిస్ ఇన్ఫెక్టెంట్
నువ్వు సర్దుకుపోతావని భావించాను.
నీకు సౌకర్యంగా ఉండేలా చేయడానికి
మార్క్ చాలా కష్టపడుతున్నాడని నాకు తెలుసు.
నువ్వు తెలివైనవాడిలానే ఉన్నావు. ఇదంతా
ఎంత అస్తవ్యస్తంగా ఉందో నీకు తెలియట్లేదా?
- ఇలా బందీగా...
- ఇప్పుడు ఆ చర్చ వద్దు, హెల్లి.
కూర్చో. దయచేసి కూర్చో.
చేతులను బల్ల మీద ఉంచు.
నేను హెల్లి ఆర్ కోసం పశ్చాత్తాప ప్రకటనను
తెర మీదికి ప్రవేశపెడుతున్నాను.
ఏంటిది?
దాన్ని చదువు.
నేను చదవను.
కుదరదు. చదువు.
"ఈ లోకానికి నేను తలపెట్టిన హానికి
నన్ను క్షమించండి.
నా చర్యలకు ఎవరైనా బాధపడాల్సి వస్తే, అది నేనే పడాలి, వాటి దుష్పరిమాణాన్ని కూడా నేనే భరించాలి.
నేను పట్టుబడినందుకు ఆనందం వ్యక్తం చేస్తున్నాను, ఆ దైవ సంభూతుని చేతులే నా పతనాన్ని అడ్డుకున్నాయి.
అందుకు నేను చాలా తీవ్రంగా
చింతిస్తున్నాను."
నువ్వు దాన్ని మనస్ఫూర్తిగా చెప్పలేదు.
ఏంటి?
మళ్లీ చెప్పు.
"ఈ లోకానికి నేను తలపెట్టిన హానికి
నన్ను క్షమించండి.
నా చర్యలకు ఎవరైనా బాధపడాల్సి వస్తే, అది నేనే పడాలి, వాటి దుష్పరిమాణాన్ని కూడా నేనే భరించాలి.
నేను పట్టుబడినందుకు ఆనందం వ్యక్తం చేస్తున్నాను, ఆ దైవ సంభూతుని చేతులే నా పతనాన్ని అడ్డుకున్నాయి.
అందుకు నేను చాలా తీవ్రంగా
చింతిస్తున్నాను."
మళ్లీ ఇంకోసారి చెప్పు.
ఓరి నాయనోయ్.
ఇవాళ చాలా సరదాగా గడిచింది.
మళ్లీ రేపు కలుద్దాం.
అలాగే.
లైటులన్నీ ఆపివేయనా?
మనందరం అక్కడ లేము కనుక
మనం ఇక్కడ ఉన్నాం
నరకానికి దారి అయిన... తీగ
పర్పెటువిటీ వింగ్
కొందరు ఇక్కడ ఉంటూ ఉండవచ్చు
బ్రేక్ రూమ్
మెదడు
నా దగ్గర టోకెన్లు లేవు.
టోకెన్లు లేకుండా నేను తినలేను.
హేయ్!
నాకు తినడానికి టోకెన్లు కావాలి!
అయ్య బాబోయ్.
లూమన్
పీటీ?
సరే మరి. నిదానంగా రండి.
ఆయన ఎటు వైపు నుండి వచ్చారో
మీరేమైనా గమనించారా?
నేను వెళ్లి స్ట్రెచర్ తీసుకొని వెంటనే
వచ్చేస్తాను.
ఇతను ఎవరో చూసి చెప్పగలవా?
బాత్రూమ్ రోబ్ లో వచ్చాడంటే
ఇక్కడి వాడే అయ్యుంటాడు. అంతే తెలుస్తోంది.
బాబోయ్. అతను కుప్పకూలిపోయాడు.
సర్, సర్. నా మాటలు మీకు వినిపిస్తున్నాయా?
తెచ్చారా? కాస్త వెనక్కి నిలబడండి.
హా, డిస్పాచ్. 42వ రోడ్డులో
ఒక వ్యక్తి తీవ్రంగా గాయపడి ఉన్నాడు.
దయచేసి వారిని పంపండి.
- శ్వాస ఆడుతోందా?
- లేదు, బాసూ.
సరే. గుండె ఎంత వేగంగా
కొట్టుకుంటోందో చెప్పు.
- మీరు బాగానే ఉన్నారా?
- బండి ఎక్కించండి.
ఉపశీర్షికలను అనువదించినది: అలేఖ్య