సరే మరి, రేడార్. ఇక వెళ్దాం పద.
లియొనోరా లేక్
- అంతా బాగానే ఉందా?
- అవును.
అవునా?
- నువ్వు దాన్ని...
- నేను చూసుకుంటాను.
- తను సమయంలోపు పూర్తి చేయలేదు కదా?
- మీరు మీ సిస్టమ్స్ దగ్గరకి వెళ్ళండి.
మేము ఇద్దరమూ ఒక వారంగా చేస్తూ ఉన్నాం.
చేయడానికి ఇంకేం ఉంది?
- తను పూర్తి చేయగలదా?
- తను చేయగలదు.
మార్క్.
ఏంటి?
- ఒకటి చెప్తా నవ్వకు.
- దేనికి?
మనం తన వెనక నిలబడి తన పేరును నినదిస్తే
దాని వలన ప్రయోజనం ఉండవచ్చేమో అనిపిస్తోంది.
అదేం అక్కర్లేదులే. తను పూర్తి చేయగలదు.
తనని శ్రద్ధగా పని చేసుకోనిద్దాం.
తన పురోగతి ఎలా ఉంది?
చివరిదాకా తెలిసేలా లేదు.
తను సాధిస్తుంది.
తను సాధిస్తుంది అనుకొని,
దానికి తగ్గట్టుగా సన్నాహాలు చేయ్.
ఇంకో విషయం, మార్క్ కి
ఆఖరి సారిగా, త్రైమాసిక ముగింపు సందర్భంగా
ఒక సంరక్షణా సెషన్ ని...
ఏర్పాటు చేయ్.
నిజంగానే అంటున్నారా?
సెత్.
ఈ త్రైమాసికం అందరం బాగా కష్టపడాల్సి వచ్చింది, నువ్వు అన్నిటినీ బాగానే సద్వినియోగపరుచుకున్నావు.
మిస్టర్ గ్రేనర్ చనిపోయి కియర్ చెంతకి వెళ్లిపోయాడు, వాళ్లిద్దరూ ఇప్పుడు సంతృప్తిగానే ఉంటారనుకుంటా.
హేయ్.
నువ్వు...
సాధించాననే అనుకుంటున్నా.
- తను పూర్తి చేసిందా?
- తను సాధించింది!
తస్సాదియ్యా.
ఓరి దేవుడా.
సియానా, 100% పూర్తయింది
లూమన్
నువ్వు సాధించగలవని నాకు తెలుసు, హెల్లీ ఆర్.
ఎన్ని కష్టాల్లో ఉన్నా కానీ,
నువ్వు సాధించగలవని నాకు తెలుసు.
నీ మ్యాక్రోడేటా ఫైల్ కి మెరుగులు దిద్దడం ద్వారా
నువ్వు ఈ సంస్థకు, నాకు మంచి పేరు తీసుకొచ్చావు.
కియర్ ఈగన్.
నువ్వు... నువ్వు నాకు నచ్చావు.
కానీ ఇప్పుడు నేను వేరే చోటికి వెళ్లాలి,
అక్కడి వాళ్లకి నా అవసరం ఉంది.
సెలవు, హెల్లీ ఆర్, నీకు థ్యాంక్యూ.
సూపర్! కోటాను సాధించేశాం.
అదరగొట్టేశావు.
అయితే, మన ప్లాన్ పట్టాలెక్కినట్టేనా?
మార్క్, త్రైమాసికం ముగిసే సమయంలో
నాకు గుండె పోటు తెప్పించాలని
నీకు ఎందుకు అనిపించింది!
సిబ్బంది విషయంలో గడబిడ ఎదురైనా కానీ
మొత్తానికి మేము సాధించాం.
అవును, సగం సమయం వరండాల్లోనే తిరిగారు.
అయినా కానీ మీరు సాధించారు.
వాఫుల్ పార్టీకి ఎవరు ఉండాలో నిర్ణయం తీసుకున్నావా?
డిలన్ అని అనుకుంటున్నా.
నువ్వు డిలన్ ని తప్ప నిన్ను కానీ
ఇంకెవరినైనా కానీ ఎంచుకోవచ్చు.
అవును, కానీ అలాంటివి అతనికి
చాలా ఇష్టం, అదీగాక అతను బాగా కష్టపడ్డాడు కూడా.
సరే అయితే, నేను ఆ ఏర్పాట్లు చేస్తా.
- మంచిది. - కానీ మీరు వేడుక చేసుకొనే ముందు, నువ్వు సంరక్షణా కేంద్రానికి వెళ్లాలి.
నిజంగానా?
అవును. డిపార్టుమెంట్ చీఫ్ లని అందరినీ
త్రైమాసిక ముగింపు సందర్భంగా అక్కడికి పంపుతున్నాను.
ఈ ఒత్తిడి, మిస్టర్ గ్రేనర్ పదవీ విరమణ తీసుకోవడం,
ఈ హడావిడిలో అది చాలా అవసరం.
తప్పకుండా.
మార్క్, ఇక నవ్వులను పక్కకు పెడితే...
చెప్పండి.
థ్యాంక్యూ.
నేను...
లూమన్ కి ఇది చాలా అవసరం.
మీ జీవితంలో భయానికి చోటు ఇవ్వవద్దు
కియర్ ఈగన్
మార్క్.
మిస్ కేసీ.
ఇక్కడ ఉండాల్సిన చెట్టు ఏమైంది?
వెళ్లి కూర్చో.
అన్నీ పెట్టెల్లో ఉన్నాయేంటి?
లూమన్ కి కొత్త సంరక్షణా డైరెక్టర్
దొరికినట్టున్నారు.
కాబట్టి, ఈ సెషన్ అయ్యాక నేను రిటైర్
అయిపోతున్నాను, కాబట్టి ఈ గది...
ఏంటి? ఒక్క నిమిషం.
ఆ విషయం నీకు ఎప్పుడు చెప్పారు?
ఇప్పుడే, ఒక క్షణం క్రితం.
మార్క్ ఎస్, మీరు త్రైమాసిక కోటాను పూర్తిచేయడంలో భాగంగా మీ మ్యాక్రోడేటా రిఫైన్మెంట్ డిపార్టుమెంటును
విజయవంతంగా ముందుండి నడిపించారు, ఆ కారణంగా ఈ ప్రత్యేకమైన, మరింత మెరుగైన సంరక్షణా సెషన్ కి మీరు అర్హత సాధించారు.
మిమ్మల్ని తీసివేస్తారని నేను అనుకోలేదు.
"నువ్వు బయట చాలా మంచివాడివి.
కేవలం ఒక చిరునవ్వుతో ఆయన ఇతరులలో
ఉత్సాహాన్ని నింపగలడు.
ఏ పరిస్థితుల్లోనైనా కానీ, ఆయన..."
హేయ్, నేను ఎవరితో అయినా మాట్లాడతాను.
ఆ రోజంతా నీతో ఆఫీసులో ఉన్నాను కదా,
నాకు అప్పుడు చాలా హాయిగా అనిపించింది.
మీకందరికీ చిరాకు తెప్పించానని నాకు తెలుసు.
నేను... కాస్త వింతగా ఉంటానని నాకు తెలుసు.
అదేమీ లేదు.
నేను ఇక్కడ 107 గంటలు పని చేశాను.
వాటిలో ఎక్కువగా అరగంట పాటు నడిచే
ఇలాంటి సెషన్లే ఉంటాయి.
నాకు మాత్రం, హెల్లీని గమనిస్తూ మీ డిపార్టుమెంట్లో
గడిపిన ఆ ఎనిమిది గంటలే చాలా ఇష్టం.
అంత ఎక్కువ సేపు నేను ఇక్కడ ఎప్పుడూ ఉండలేదు.
దాన్ని నువ్వు నా జీవితంలోని అత్యంత
మధురమైన క్షణంగా అభివర్ణించవచ్చు.
మనం ఇలా జరగకుండా చేయగల మార్గం
ఏదోకటి ఖచ్చితంగా ఉంటుంది.
నాకు ఏమైతే నీకు ఎందుకు?
ఎందుకంటే మనం కూడా మనుషులమే,
మనుషుల్లో భాగం కాదు.
వాళ్లు మనకి ఎనిమిది గంటలే ఇచ్చినా,
ఈ ఎనిమిది గంటలు కూడా మన జీవితాలే.
దాన్ని కాదనే హక్కు ఎవరికీ లేదు.
నువ్వు చాలా మంచివాడివి, మార్క్.
"నువ్వు బయట చాలా మంచివాడివి.
ఆయన మూడు నిమిషాల్లో
టెంట్ ని ఏర్పాటు చేసేయగలడు.
మట్టిలో కూడా మాణిక్యాన్ని పసిగట్టల
నైపుణ్యం అతని సొంతం.
ఆయనకి ఇవ్వడమంటేనే..."
ఇది సూపర్ విషయం కదా?
వాళ్ళు ఒకరినొకరు గుర్తుపట్టలేకపోడం?
అంటే చిప్స్ పని చేస్తున్నాయనే అర్థం.
మనం విజయం సాధించినట్టే.
ఆమెని టెస్టింగ్ అంతస్థుకు
తీసుకువెళ్లు.
నేను బయట ఆనందంగానే ఉండే మనిషినా?
అవును.
నువ్వు చాలా చాలా గొప్ప పనులు చేస్తుంటావు.
- నేను ఒక్క నిమిషం...
- మన్నించాలి.
నాకు ఇవాళ చాలా పనులు ఉన్నాయి.
నువ్వు బయలుదేరు.
- మార్క్?
- ఏమైపోయావు?
నాపై సంరక్షణా సెషన్ జరిగింది.
సరే. నువ్వు వాఫుల్ పార్టీకి సిద్ధంగా ఉండు.
మిస్ కేసీ ఎలా ఉంది?
అంటే, నాకు తనపై ఉన్న ఆసక్తి తగ్గిపోయింది,
కానీ తనతో స్నేహం చేయాలనుంది.
- ఆమెని తీసేశారు.
- ఏంటి?
అవును. తనకి కూడా ఇందాకే తెలిసింది.
మనం తనకు ఏమైనా సాయం చేయగలమా?
మనం చేయగలిగింది ఏమైనా ఉందా?
నాకు తెలీదు.
అందరూ మన ప్లాన్ కి సిద్ధమేనా?
అందరూ పార్టీకి సిద్ధమేనా?
సిద్దమే.
డిలన్ జీ వాఫుల్ పార్టీ
పని వేళలు అయిపోయాక ప్రారంభమవుతుంది.
ఈలోపు, వాఫుల్ పార్టీకి ముందు నేను రకరకాల గుడ్డు వంటకాలను తెప్పించాను.
సూపర్! ప్రయోజనాలు! వావ్!
కోటాను చేరుకున్నందుకు
మీ అందరూ దీనికి అర్హులే.
కానీ మనం ప్రారంభించే ముందు...
సూపర్ డిలన్ కి సూపర్ గిఫ్ట్.
ఈ త్రైమాసికంలోని అత్యుత్తమ రిఫైనర్!
తన పళ్లలాగే పదునైన బుర్ర గల మనిషి.
ఏమంటావు, బాసూ?
తెరువు.
అబ్బా, ఆశ. నేను గెలుచుకొన్న దాన్ని
నేనే చూసుకుంటా, కాబట్టి...
నువ్వు వాళ్లకి చూపిస్తే మంచిదేమో, డిలన్.
నువ్వు ఏం కోరుకున్నావో వాళ్లకి చూపించు.
అవును, చూపు, గురూ.
సరే.
సరే మరి. ఇక మీ అందరిలో జోష్ నింపుతాను.
సరేనా?
బాబోయ్, ఇది చాలా బాగుంది.
అవును, ఈ ఎగ్ బార్ అదిరిపోయింది.
ఈ వంటకాన్ని చూడు.
చూడటానికి బాగుంది.
నిజానికి ఇక్కడ ఉండాల్సింది నేను.
వద్దు.
మళ్లీ నీ కొడుకును చూడాలని నీకు లేదా?
మనం ఈ రాత్రి చేయబోయేది తొలి దశ మాత్రమే.
నువ్వే చేస్తాను అంటావా?
హెల్లీ ఆర్ మూడు వారాల క్రిందట
ఆత్మహత్యాయత్నం చేసింది.
అవును.
మరి మాకు ఎందుకు చెప్పలేదు?
అవి నీకు మిల్చెక్ ఇచ్చాడా?
అడిగినదానికి సమాధానం చెప్పు.
నేను బోర్డుతో మాట్లాడుతున్నానా?
నువ్వు మార్క్ స్కౌట్ వాళ్ల అక్క ఇంటికి కూడా
అప్పుడప్పుడూ వెళ్తున్నావనే విషయం మాకు తెలిసింది.
అవును.
తక్షణమే నీ స్థానం నుండి నిన్ను
సస్పెండ్ చేయాలని నిర్ణయించడం జరిగింది.
నిన్ను తీసేస్తున్నాం.
నీ యెంకమ్మ...
పిచ్చి పట్టిందా, నాటలీ!
అసలు బోర్డు లైన్ లో ఉందా?
అవును.
క్షమించాలి. నేను నోరు జారాను.
ఈ రాత్రి నేను బోర్డుకు అన్నీ వివరంగా
చెప్తాను, దయచేసి నా మాట వినండి.
బోర్డు కాల్ ని ముగించేసింది.
లూమన్ నియమావళి
"నీ ఆయుధానికి నువ్వు పని చెప్పిన ప్రతిసారి, లేదా నీ కలాన్ని కాగితంపై పెట్టిన ప్రతిసారి, నీ భావావేశాలన్నింటినీ అందులో పొందుపరుచు,
నా ద్వారా అవి పునీతం చేయబడి
మీకు అందించబడతాయి.
ఇంతకన్నా మీకు మరో పరమార్థం దక్కదు.
అలాగే... మరింత ఎక్కువ ప్రేమ లభించదు."
నేను కనిపెట్టేశా.
ఆ మేకలు గుడ్లు పెడుతున్నాయి.
ఓరి దేవుడా. కనిపెట్టేశావుగా!
ఈ రాత్రి జరగబోయేదానికి నీకు భయంగా ఉందా?
అవును.
పట్టుబడతామేమోనని భయంగా ఉంది.
మనల్ని పట్టించుకోకుండా వదిలేశారు,
మనం కనిపెట్టలేమని అనుకున్నారు.
దీన్ని వాళ్లు అసలు పసిగట్టలేరు.
లేదా మనం బయట, పని అవతారం ఎత్తలేమేమో.
లేదా మనం బయట మంచివాళ్లం కాదేమో.
నేనేతై చెడ్డదాన్ని అని తేలిపోయింది.
నా విషయంలో, నిజంగా నేను పట్టించుకొనే
విషయాలు ఉంటే బాగుండని అనిపిస్తుంది.
నిజంగానే అన్నమాట.
నా గురించి శ్రద్ధ ఉన్నట్టు బాగానే నటించావుగా.
నీ మీద శ్రద్ధ చూపడానికి ఎవరైనా ఇష్టపడతారు.
థ్యాంక్యూ.
నీపై కూడా అంతే.
థ్యాంక్స్.
సరే మరి, మిత్రులారా!
నేను ఒక మేనేజ్మెంట్ సమస్యను చూసుకోవాలి,
ఇంతటితో ఈ పార్టీ ముగిసింది.
ఆహారాన్ని ఇక్కడే ఉంచేస్తున్నాను.
థ్యాంక్యూ, మిస్టర్ మిల్చెక్.
డిలన్, కాసేపట్లో పర్పెటువిటీ వింగ్ కి
నేనే వచ్చి నిన్ను తీసుకెళ్తాను.
కీ కార్డ్.
ఇక బయలుదేరండి.
గుర్తుంచుకో, నువ్వు ఇంకే డిపార్టుమెంట్ల జోలికి వెళ్లకు, - కేవలం మా ముగ్గురినే. - తెలుసు.
నిజానికి, ఈ మెషీన్ పై ఇద్దరు...
ఇద్దరు. నేను చూసుకుంటాలే.
ఇక నాకు కావలసిన సామాగ్రిని ఇస్తారా?
చూడండి, మనం పని అవతారం ఎత్తినప్పుడు
మన చుట్టూ జనాలు ఉండవచ్చు.
డ్రైవింగ్ చేస్తూ ఉండవచ్చు, స్కీయింగ్ చేస్తూ
ఉండవచ్చు, ఏదైనా చేస్తూ ఉండవచ్చు.
కాబట్టి మీరు లిఫ్ట్ దాటి బయటకు వెళ్ళేటప్పుడు
దేనికైనా సిద్ధంగా ఉండండి.
సరేనా?
ముఖ్యమైన విషయం ఏమిటంటే,
మీకు నమ్మకస్తులైన వారి దగ్గరకు మీరు వెళ్లి
మొత్తం చెప్పేయాలి.
డిలన్ ఎంత సేపు మనకి పని అవతారం ఇస్తాడో తెలీదు, కాబట్టి మన బయటి జీవితాల గురించి తెలుసుకోవాలని పక్కదారి పట్టకూడదు.
అవును. మన లక్ష్యమే మనకు ముఖ్యం.
నేను ఈ విషయాన్ని మీకు ముందే చెప్పి ఉండాలి...
నువ్వు అనబడే నువ్వు
డాక్టర్ రికెన్
కానీ, నేను దీన్ని దాచి ఉంచాను.
ఇందులో ఒక భాగం ఉంది...
అది...
"మన పని... స్వతంత్రంగా ఉండటం.
పని వేళలో మీపై మీ బాస్ పెత్తనం చలాయించవచ్చు.
- కానీ, మిత్రులారా..."
- "కానీ, మిత్రులారా, జీవితం మీదే."
ఆ 197వ పేజీ చాలా బాగుంది.
సరేమరి, పిల్లలూ.
రాత్రి సంగతేంటో చూద్దాం.
ఇప్పుడు మనం మన జీవిత భాగస్వాములని
కలుసుకుంటాం అంటావా?
కావచ్చు.
నా జీవిత భాగస్వామివి నువ్వే కావచ్చేమో.
అప్పుడు సూపర్ గా ఉంటుంది కదా.
అవును.
అవును, షాపింగ్ కూపన్ల మీద
పోట్లాడుకుంటూ ఉండవచ్చేమో.
"బంగారం, నువ్వు వాటిని సరిగ్గా చించట్లేదు!"
- సరే మరి.
- సరే.
మళ్లీ మనం ఇక్కడికి రాలేకపోతే, అలా పడుంటుందని.
లేదా, మనం వచ్చినా, అలా పడుంటుందేమో?
సరే.
బయట గుడ్ లక్, బాస్.
"టైప్ చేయాలి. ట్రాక్ బాల్. టైప్ చేయాలి. తిప్పాలి.
ట్రాక్ బాల్. ఎంటర్ నొక్కాలి. షిఫ్ట్ నొక్కాలి.
ఎంటర్ నొక్కాలి."
ఓవర్ రైడ్ ఏ
ఆన్ ఆఫ్
సరే.
సిద్ధంగా ఉన్నావా, డిలన్ జీ?
డిలన్ జీ?
ఇదిగో, వచ్చేస్తున్నా!
"ఎంచుకోవాలి, తిప్పాలి..."
లూమన్ మిత్రులకు సుస్వాగతం
అందరి హృదయాల్లో ఉండేవాడు
ఎప్పటికీ జనుల నుండి దూరమైపోడు.
కియర్ ఈగన్
పండగ చేస్కో.
దాన్ని నరికి పారేయాలి!
ముక్కలు ముక్కలుగా కోసి
కాకులకూ, గద్ధలకూ పారేయాలి!
దాన్ని, దాన్ని కంత్రీ ముఖాన్ని పచ్చడి చేసిపారేయాలి!
ఓరి దేవుడా.
అది కుక్కచావు చస్తుంది!
ఇక వ్యవస్థాపకుని మంచం వద్దకు వెళ్ళండి
లూమన్
అయ్యయ్యో.
ఎందుకు?
కొబెల్. చార్లెట్
పుట్టిన రోజు: 3-17-44
మార్క్.
హాయ్, మిసెస్ సెల్విగ్.
ఇలా చెప్పా పెట్టకుండా వచ్చినందుకు క్షమించండి...
పర్వాలేదు. చెప్పు.
నేను డెవన్, రికెన్ల ఇంటికి వెళ్తున్నాను.
- ఇవాళ వాళ్ల ఇంట్లో పార్టీ ఉంది.
- అయితే?
మీరు కూడా రాగలరేమో అని డెవన్
మిమ్మల్ని అడిగి చూడమంది.
క్షమించు, మార్క్. నాకు... నాకు
సాయంత్రం నుండి అదోలా ఉంది.
అయ్యయ్యో. నేను అర్థం చేసుకోగలను.
నా ఉద్దేశం, అది అంత్యక్రియలు కాదు. కాబట్టి...
నేను నా కారులో వస్తానులే.
అవును!
అలా అయితే, నా అసౌకర్యాన్ని కానీ లేదా
భయాన్ని కానీ దూరం చేసుకోవచ్చు.
తప్పకుండా. అలాగే.
హేయ్.
నన్ను మిస్ అయ్యావా?
- చిక్కని దొరకని మార్క్.
- నన్ను నేను ఎప్పుడూ అలా అనుకోలేదే.
స్వాగతం. సుస్వాగతం.
సరే మరి. పఠనం ఎనిమిది నిమిషాల్లో మొదలవుతుంది.
మార్క్, మాతో చదవడానికి నీ కాపీని
నువ్వు తెచ్చుకున్నావు కదా?
నేను... అంటే, నేను బెడ్ మీద మర్చిపోయాను.
అయ్యయ్యో. నిజంగానా?
- అయ్యయ్యో!
- అవును. నన్ను మన్నించు.
మీ ఇంటికి వెళ్లడానికి 15 నిమిషాలు పడుతుంది,
తీసుకొని వచ్చేస్తే, అప్పటికీ నువ్వు మాతో...
ఓ విషయం చెప్పనా? పర్వాలేదులే.
- నీకు వెళ్లి తీసుకురావాలనుంటే తప్ప.
- అంటే...
మిత్రులారా.
- హేయ్.
- హాయ్.
నా బంగారు పాప నాకు ఇస్తున్న తొలి పార్టీ ఇది.
చూడండి, కడుపు నిండా తాగుంది, బుజ్జిది.
అక్కడ చాలా ఆహారం ఉంది.
రిబెక్! మీ ఇద్దరూ కలిసి తన కాపీని
చదవడానికి తను అభ్యంతరం చెప్పకపోవచ్చు.
కానీ నేరుగా నేనే తనని అడిగితే బాగుంటుంది,
లేదంటే తను నొచ్చుకోవచ్చు.
- ఒక్క నిమిషం.
- అలాగే.
- మనోడు బాగా సీరియస్ గా ఉన్నాడే.
- అవును.
- అక్కాతమ్ముళ్లు.
- ఎట్టకేలకు వాళ్లకి ఏకాంతం లభించింది.
ఏడ్చినట్టు ఉంది నీ జోక్. నీ కోట్ ఇలా ఇస్తావా?
ఇదంతా బాగుంది.
- అవునా?
- అవును.
- నువ్వు మంచి భార్యవి, తల్లివి వగైరా వగైరా.
- థ్యాంక్స్.
అవునులే. మహోన్నత డెవన్ కి జై!
అవును, జై కొట్టి, చితగ్గొట్టాలి.
- హేయ్, మనిద్దరం తర్వాత ఒక విషయం గురించి చర్చించాలి.
- అవునా?
అవును. నా జీవితంలోని ఒక ముఖ్యమైన విషయం
గురించి నేను గత కొంతకాలంగా ఆలోచిస్తూ ఉన్నాను.
అవునా!
సరే, నేను వెళ్లి అందరినీ పలకరిస్తాను,
వచ్చినందుకు థ్యాంక్యూ.
- భలేదానివే. రాకుండా ఎలా ఉంటాను!
- దగ్గరికి రా.
పాప ఒంటేలు పోసుంటుంది. చూసుకో, మార్క్.
హాయ్, మిసెస్ సెల్విగ్.
కానీ, మార్క్, ఇందాక నేను దురుసుగా ప్రవర్తించాను, అందుకు నన్ను క్షమించు.
అయ్యో, పర్వాలేదండి.
దుకాణంలో ఇవాళ అంతా తేడాతేడాగా గడిచింది.
అయ్యయ్యో. కానీ... మీరు వచ్చినందుకు
నాకు చాలా ఆనందంగా ఉంది.
అవును.
పని విషయమే కదా?
వేర్పాటు పద్ధతి జరిపించుకొన్న సిబ్బంది
ఇన్పుట్ ఎంటర్ చేయండి
బాబోయ్, సరే.
సరే మరి, "ట్రాక్ బాల్, ట్రాక్...
ఫ్లిప్ టైమింగ్ స్విచ్. టైప్ చేయాలి. ట్రాక్ బాల్."
సరే మరి, అయితే ఇది...
ఎక్కడ... ఎండిఆర్ ఎక్కడ?
షిఫ్ట్.
అడ్మిన్ మోడ్
మేనేజ్ మోడ్.
నిర్ధారిస్తున్నా. సరే.
అది...
ఫంక్షన్స్
"ఫంక్షన్." పుచుక్.
ఇప్పుడు హెల్లీ ఆర్.
హెల్లీ ఆర్ దగ్గరికి వెళ్లాలి
హెల్లీ. ఆర్
శాఖ: ఎండిఆర్
కానివ్వు. కానివ్వు. కానివ్వు.
మార్క్.
ఎండిఆర్, శోధనల్లో వీరిని కూడా చేర్చండి
మార్క్. ఎస్
సరే మరి. అర్వింగ్.
ఈ జాబితాని నిర్ధారించాలా?
హెల్లీ ఆర్ - మార్క్. ఎస్ - అర్వింగ్. బీ
సర్క్యూట్ ని తెరవడానికి
మీకు 00:00:19 సమయం ఉంది
అబ్బా.
ఇప్పుడు, "తిప్పాలి."
అర్వింగ్, హెల్లీ, మార్క్.
ఏదేమైనా, నేను...
- నేను నీ వ్యక్తిగత జీవితంలో వేలు పెట్టాలనుకోవట్లేదు...
- అదేం లేదు.
...కానీ, నువ్వు డెవన్ తో ఏదో జీవితంలోని ముఖ్యమైన
విషయమని మాట్లాడుతుండగా విన్నాను.
నేను తనతో నా ఉద్యోగం గురించి
మాట్లాడదామనుకుంటున్నాను.
లూమన్ లోని ఉద్యోగం గురించా?
అవును.
నేను ఉద్యోగం మానేసే అవకాశం ఉందని
తనతో చెప్పాలనుకుంటున్నా.
మానేసే అవకాశమా?
సీ:\సిస్టమ్_ఫంక్షన్స్
"తేనెపట్టు."
"లాలిపాట, ఓపెన్ హౌస్, ఓవర్ టైమ్."
సూపర్.
నిజంగా అంటున్నావా?
అవును, నాకు...
ఈ వేర్పాటు పద్ధతి...
నాకు ఇక అక్కర్లేదు అనుకుంటా.
పూర్తి సీక్వెన్స్ రీసెట్ చేయడానికి
మీకు 00:00:40 సమయం ఉంది
సరే.
"ఇప్పుడు..."
ఆన్ ఆఫ్
"...ఏ కోసం చూడండి."
మంచిది.
చేసేయ్.
అయ్యయ్యో.
కమాన్.
వాళ్లకి దూరంగా వచ్చేయ్, మార్క్.
చేతికి చిక్కు.
ఉపశీర్షికలను అనువదించినది: అలేఖ్య